 IMF：中国在亚洲区经济实力超越日本
 四部委三箭齐发挺A股 力推国企兼并重组
(快讯)深交所隔夜国债回购利率大涨3359%
(快讯)深赛格复牌涨停 获注大股东45亿资产
(短标)中国央行副行长陈雨露：对中国经济前景保..
(短标)日经225指数周四收盘上涨224.55点，涨幅1..
(短标)英镑兑美元刷新日高1.3983
(短讯)澳大利亚ASX200指数周四收盘上涨6.18点，..
*DJ 中国工信部部长∶中国经济长期向好的基本面没有变
*DJ 中国工信部部长∶将全力以赴保持工业经济平稳增长
*DJ 日本央行行长∶负利率政策推出後避险资产卖盘增多
*DJ 日经指数收盘涨1.4%，报16140.34点
*DJ 欧洲央行魏德曼∶欧元区经济前景并非如有时所呈现出的那样糟糕
*DJ 澳大利亚S&P/ASX 200指数收盘涨0.1%，报4881.2点
*DJ 魏德曼∶欧元区的逐步复苏可能会持续下去
10月股市 精彩依然
1月M2增速创19个月来新高 上半年降准降息或将推迟
1月份房价涨幅扩大
1月外汇占款降幅收窄 人民币贬值压力下降
1月房价环比涨幅扩大 一线城市平均同比涨超20%
1月新增人民币贷款创历史新高 稳增长政策提振信贷需求
1月新增信贷2.5万亿 信贷发力支持经济
2  利好频频，沪二手房“行情看涨”
2015年中国经济增长6.9%
2015年期货公司整体盈利大增 期待最新行业排名出炉
2016价值挖掘：A股盈利模式迎来巨变 
2016供给侧改革元年：去产能活商贸 供需双管拉经济
224家财务公司去年赚758亿 不良资产率0.05%
26日中小板指涨0.31%
2月24日晚间上市公司利好消息一览
2月27日全新帕萨特上市会给你惊喜！
2月27日全新帕萨特上市盛宴诚邀品鉴
42+7+7！过中线就敢投绝杀 库里还是地球人吗 
5套人民币中哪几张最值钱 你知道吗？
90亿基金大佬：拿著钱坐等抄底时机
AETOS:黄金下方支撑强劲 短期上涨动能犹在
A股受益政策推动 资金入市意愿增强
A股昨V型反转 看好低估值蓝筹
A股更名热潮迭起 23家公司逆市上演换马甲行情
A股止步三连阳 成交量继续放大
A股进入“两会”酝酿期 公募圈定六大主题机会
CS电竞赛事奖金奖翻四倍 每一分站增至百万美元
DJ 东京股市收盘走高，G20会议前抛售盘减弱
DJ 东京股市收盘走高，G20会议前抛售盘减弱 -2-
DJ 亚洲汇市∶美元兑日圆走高，因日经指数涨幅扩大
DJ 亚洲汇市∶美元兑日圆走高，因日经指数涨幅扩大-2-
DJ 亚洲汇市∶美元兑日圆走高，因日经指数涨幅扩大-3-
DJ 深度∶WSJ对话美国财长∶中国须承诺人民币不会大贬值
FXStreet：英镑/美元短线关注反弹潜力
GQY视讯：10日线已经拐头，会大涨！今日业绩预告不理想，稍作休息。。。。。
GQY视讯：10月中旬复牌。 届时公布三季度业绩预报，大幅度预增。
GQY视讯：300076改变了上升斜率，由原来的20日均线，变为目前的5日均线，并且每天都是低开阳线，走势非常稳健，逐渐地插入19元—21元的所谓密集成交区，缓步上升，“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”，维持在4月上旬拉升的判断。
GQY视讯：300076明天涨停，603939今天涨停
GQY视讯：3000点附近停的盘，出来补涨，公司也是不成功你停什么盘啊，要不停盘目前也该涨不少了，大盘3300多点了现在，最高都3400多点了。
GQY视讯：HX7F35G  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-09-02 13:20:09就是 被洗出去的 踏空狗 别瞎叫胡说八道！等着我们大涨吧啊
GQY视讯：Ipo重启，有本事周一再增持2500股牛B
GQY视讯：macd在多头区域，两次触碰均值后抬头向上，红柱区域连片，逐渐放大。kdj在高位钝化。即将创历史新高，坚定持有。
GQY视讯：MiaoLong  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-11-05 19:54:55人家是高手，没有套牢的时候
GQY视讯：MiaoLong  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-11-09 11:45:36我今天换到别的需要补涨的股了
GQY视讯：sb....后面一定有大利好的
GQY视讯：上海老克拉  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-03-20 12:41:30300076改变了上升斜率，由原来的20日均线，变为目前的5日均线，并且每天都是低开阳线，走势非常稳健，逐渐地插入19元—21元的所谓密集成交区，缓步上升，“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”，维持在4月上旬拉升的判断。
GQY视讯：上涨趋势形成，有机构重仓，机器人概念，问题应不大
GQY视讯：不吹不黑！GQY起码是个实实在在做实业的公司，目前猴市市场，老板为了资金运转，停牌股票。我理解你，我买GQY不是投机，是投资，我挺你！
GQY视讯：不啰嗦！明天满仓杀入
GQY视讯：不在于现在卖出多少台，说明产品已经出来了不是空概念了。明年业绩会大增长，炒股炒的是预期
GQY视讯：不断往上攻击，二十多个交易日量都在放大，总体明显有量。放量的效果是慢牛攀升，这应该是新增资金的建仓过程。离历史最高点已经不远，新增资金用意昭然。拿住筹码，怀着感激心情跟操盘手走
GQY视讯：不管怎么样，今天开盘涨停板！
GQY视讯：不管怎样 也是算利好，继续持股
GQY视讯：东方证券已成为一家扎根上海、服务全国、迈向境外，具有较强市场竞争力、行业影响力的证券控股集团，成为中国证券业和上海金融业的一支充满生机、蓬勃发展的力量。
GQY视讯：两个涨停就抛  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-14 22:51:24是个利好
GQY视讯：两个涨停就抛  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-20 18:34:08只打雷不下雨，缺乏真正的产品，现在入手不错，大部分的成本都在25以上。
GQY视讯：中长线客  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-10-28 10:37:34GQY收盘会让卖出的后悔~没买进的后悔~~~
GQY视讯：中长线客  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-10-28 14:49:41没能封板有点遗憾～明天继续～封涨停
GQY视讯：中长线客  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-10-28 15:05:22量能配合ＯＫ～～或许主力吃不饱不想封板
GQY视讯：中青宝重组失败，幸好今早清仓雅本化学后，买入中青宝，拉升一块多差价又卖出了今早等量股数
GQY视讯：今早短线资金杀入GQY视讯
GQY视讯：你怎么看？3天行情是，1天开板，2天短线跑路同时想买人想卖人自由，3天今天坚定分子继续持仓，新人加入。后面的行情，主力继续吸筹，盘涨，因为卖压已经很轻。最后就是主力拉高。第一目标30，长期目标50
GQY视讯：先点赞再说！关键时候，公司掌舵人亲自出面维稳！这才是这真正利好！
GQY视讯：创业板1950点停的牌，现在多少点，你想想，应该补涨
GQY视讯：创业板滞涨股的春天应该到来了
GQY视讯：初雪嫣然  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-03 12:59:18姚国际都受不了了，要求停盘了。哈哈！今天跌停抄底又正确了！帅帅！
GQY视讯：利好，公司业绩会爆发
GQY视讯：利空出尽，主力可以大展拳脚了
GQY视讯：利空出尽，低开高走，拭目以待
GQY视讯：利空出尽，就是利好。
GQY视讯：利空出尽，是利好，看一看车在平衡车
GQY视讯：午后我们的主力要飞涨！以表实力！广东投资！
GQY视讯：半生华年  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-21 20:30:29本次筹划重大资产重组事项的终止，不会对公司生产经营和长期发展造成不利影响,也不会影响公司未来转型服务机器人的既定战略规划。公司在未来的经营和发展中仍将继续充分利用资本市场进行资源整合，把握投资、并购机会，拓展利润增长点，为全体股东和投资者创造更大价值。大家坚定持有吧！
GQY视讯：半生华年  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-21 21:34:12嗯 肯定不会封住！我只会在涨停价封住！
GQY视讯：即使是利空，那也是利空出尽！马上德国和法国总统访华，工业4.0概念！机器人概念！继续一字板！
GQY视讯：去对比特力 A,猛狮科技的K 图你就会明白，当前的价位只是主升浪的初期， MACD 在底部刚抬头，在第四个、五个板破板之时可以果断介入。善于炒股者不是抄底而是追势。
GQY视讯：吉林长春网友  发表于 2015-10-29 17:59:35昨天因为玉林是竟买入，其他全部是低买高卖，对敲。所以玉林感觉孤独，害怕套住自己，所以今天全部出仓。但是，从今天的回报看，有新人加入，而且下午抢盘。只是尾盘被（可能是玉林）砸下来。结论：不坚定分子已经跑路，低价位不会再给跑路人机会，而且成交回报资金资金量很小，说明主力分散布局。还是那句话，一旦飞涨，马不回头，直奔30元，50元而去！
GQY视讯：吾心吾信  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-07-08 21:44:38给老板点个赞！有良心的公司，有良心的老板前途无量！什么价位增持？不要为了让老板在低位增持而打压股价！！
GQY视讯：呵呵 出来消息了明天涨停
GQY视讯：哇，真滴啊！太好了，已经建仓，继续调仓，静待起飞
GQY视讯：哈，今早终于清仓雅本化学……
GQY视讯：哥们明天还有一个涨停板啊。
GQY视讯：喜鹊登梅送吉祥  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-04 10:37:57短线杀昨天说卖，今天又说买，自扇耳光，啪啪响！反正他已割肉出局。其实吧里很多寂寞高手，每天独立思考，挺无聊滴，来一哈子乐呵乐呵，欢乐一哈气氛未尝不可。
GQY视讯：嘿嘿，今天跑对了！从近期创业板连创新高，此股反常的不涨反跌已经推断出有利空公布。
GQY视讯：四川_股友  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-04-09 18:08:26比去年同期是增长了100倍，少亏损了1000多万
GQY视讯：回调也不会调到21元那里 明天真要调也在24附近
GQY视讯：回调加仓！下周应有涨停出现….....300076.....002688
GQY视讯：回调就是买入机会.....002688.....300076
GQY视讯：国联安基金专户业务破百亿 成功中标12个定增项目
GQY视讯：在中国股市 会讲故事会投资热点 喜欢关注股价和散户利益一致的老板才是好老板阿 这样的公司才会不断帮你赚钱 牛股都是这么来的 中国股市就是中国故事
GQY视讯：在吧里的人，都是看好这只股票的，不管怎样说，只是看法不同。个人观点不一，公司的基本面尚可，在这个时候，我想那个庄家不会短时间解套散户的。要用时间换空间的。要修复是有过程的。要有耐心。
GQY视讯：地震带77590  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-04-03 21:50:47回调加仓！下周应有涨停出现….....300076.....002688
GQY视讯：坚决支持姚先生不减持
GQY视讯：增发15亿重组，芯片制造，6元股价大牛潜力！！！！！！！！！≈≈华灿光电300323≈≈增发:2015年拟非公开发行股份数量:93,419,486 股; 发行价格不超过9.91元/股;(2015年9月28日股东大会通过）增发:2015年拟募集配套资金发行股票数量67,264,573 股,发行价8.92元/股.(2015年9月28日股东大会通过).主营业务:LED蓝光芯片 ; LED绿光芯片。祥情看300323华灿光电(重大事项)中的[最新动态]及[经营分析]栏目。8
GQY视讯：大家认为；午后我们的主力有实力拉个涨停板给大家开心吗？以表达我们主力是强悍实力派；广东投资！
GQY视讯：好,利空出尽,明天涨
GQY视讯：如果没估计错300076周五开始拉升，涨停概率90％，上午我把603939卖出继续逢低加仓300076或做个t+0
GQY视讯：姚国际都受不了了，要求停盘了。哈哈！今天跌停抄底又正确了！帅帅！
GQY视讯：尊重的300076管理层！真心希望近期不要复牌，待大盘指数二次探底企稳后，再复牌，并且同时发布签订重大合同的利好公告。谢谢。
GQY视讯：小女子一来就涨停  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-25 20:38:26赞
GQY视讯：就是 被洗出去的 踏空狗 别瞎叫胡说八道！等着我们大涨吧啊
GQY视讯：广东投资628  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-03-31 18:57:32明天更强悍飞涨。创新高！广东投资！
GQY视讯：广东投资628  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-04-01 12:23:32大家认为；午后我们的主力有实力拉个涨停板给大家开心吗？以表达我们主力是强悍实力派；广东投资！
GQY视讯：应该四五个涨停没问题
GQY视讯：应该来个大阳庆祝一下了！鼓舞一下投资者的志气啊
GQY视讯：感谢主力大利好啊拜托了
GQY视讯：成功抄底大赚16个点
GQY视讯：我6月份被套，但我坚信G Q丫是个潜力股，开板后我又补仓现在已有盈利但具体那个价位抛网上是不能讲的。
GQY视讯：我机构预测2015年每股收益 0.65 元，较去年同比增长 622.22%， 预测2015年净利润 1.37 亿元，较去年同比增长 598.92%
GQY视讯：散户朋友们，不知大家是否还持有300076？目前该股已经创出历史新高，可喜可贺！接下来即使在21元附近震荡整固几日也属正常，再往后就是海阔天空、一马平川，到多少高度，决定于庄家天马行空的任性程度了。
GQY视讯：无论上市公司有意还是无意停牌，在这个时候，都值得敬佩
GQY视讯：明天低开，最高升至18.8元附近？
GQY视讯：明天加满仓 真正的机器人核心技术
GQY视讯：明天开启涨涨不停！广东投资！
GQY视讯：明天更强悍飞涨。创新高！广东投资！
GQY视讯：明天继续涨停，拭目以待
GQY视讯：明天还有机会进场；；牛市不要怕…
GQY视讯：昨天因为玉林是竟买入，其他全部是低买高卖，对敲。所以玉林感觉孤独，害怕套住自己，所以今天全部出仓。但是，从今天的回报看，有新人加入，而且下午抢盘。只是尾盘被（可能是玉林）砸下来。结论：不坚定分子已经跑路，低价位不会再给跑路人机会，而且成交回报资金资金量很小，说明主力分散布局。还是那句话，一旦飞涨，马不回头，直奔30元，50元而去！
GQY视讯：昨天晚上就说会出消息今天涨停果然和我想的一样。这个位置已经到了庄家成本了在杂也没用洗几天吓唬吓唬散户 今天配合利好冲
GQY视讯：本周连续涨停板了~~~~~~~
GQY视讯：本次筹划重大资产重组事项的终止，不会对公司生产经营和长期发展造成不利影响,也不会影响公司未来转型服务机器人的既定战略规划。公司在未来的经营和发展中仍将继续充分利用资本市场进行资源整合，把握投资、并购机会，拓展利润增长点，为全体股东和投资者创造更大价值。大家坚定持有吧！
GQY视讯：格力准备投资上海新世纪机器人公司！
GQY视讯：此股表现极有耐心，沿着20天均线缓步上行，完全不理会创业板大盘走势，小散们等着吧，会引爆的。
GQY视讯：此轮深跌有一个明显现象：当接近两融或质押危险线的个股，都启动了强劲的大反弹。
GQY视讯：比去年同期是增长了100倍，少亏损了1000多万
GQY视讯：江苏无锡网友  发表于 2015-05-29 13:11:01成功抄底大赚16个点
GQY视讯：浙江湖州w6379  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-03-06 05:28:51如果没估计错300076周五开始拉升，涨停概率90％，上午我把603939卖出继续逢低加仓300076或做个t+0
GQY视讯：火焰升  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-11-09 11:05:14嗯！ 我都说了要长期拿好！牛股小散户一般是拿不住的啊
GQY视讯：现在是买入300076好时机
GQY视讯：现在是逢低买入300076,300410的好时机，我16.5加仓300076,34.66买入300410，
GQY视讯：真正的虚拟现实，虚实结合两市唯一，明天不涨停就是狗屁吹牛！
GQY视讯：短线杀昨天说卖，今天又说买，自扇耳光，啪啪响！反正他已割肉出局。其实吧里很多寂寞高手，每天独立思考，挺无聊滴，来一哈子乐呵乐呵，欢乐一哈气氛未尝不可。
GQY视讯：第一目标看高GQY视讯到50元：“牛散”姚国际举牌GQY视讯 ，格力董明珠考察新世纪谈重大合作，都看好公司智能机器人产业静待公司方面的重大题材兑现 1、2015年中期业绩0.15元，年终0.65元，2015年终分配方案10送10；2、2015年机器人销售爆炸式增长，及在全世界领先的车载自平衡救护机器人平台取得重大突破； 5、上海新世纪机器人资产的全面注入；6、公告4.8亿元超募资金的对智能机器人产业的投入使用。
GQY视讯：第一目标看高GQY视讯到50元：静待以下重大题材兑现 1、2015年中期业绩0.15元，年终0.65元，2015年终分配方案10送10；2、近期与世界空调巨头格力电器的大手笔公告合作；3、工信部机器人产业“十三五”规划的公布；4、2015年机器人销售爆炸式增长，及在全世界领先的车载自平衡救护平台取得重大突破； 5、上海新世纪机器人资产注入；6、公告4.8亿元超募资金的使用。
GQY视讯：给老板点个赞！有良心的公司，有良心的老板前途无量！什么价位增持？不要为了让老板在低位增持而打压股价！！
GQY视讯：老师呢？又大涨了，又赚安逸了吧。
GQY视讯：股市神童！我挺你，股市里套的永远是那些不懂装懂的二逼。
GQY视讯：背水一战,破釜沉舟.公司领导真有魄力.巨星科技市值今收盘达160亿多,康力电梯相差不多,说实话,这股低多了.100元也不为过.早上卖错了,封停就知道错了,所以又赶紧买了相近概念的江南嘉捷市值60亿.也是无奈之举.而300076才40亿.牛散姚老板80块钱的估价是有道理的.
GQY视讯：表现更为极端的是德力股份 。在停牌数月后，公司携25亿元资产收购方案于10月28日复牌，这意味着其在10月份仅有区区三个交易日。从股价表现来看，或是投资者憧憬本次资产收购后的经营前景，德力股份在复牌当日强势封于涨停，次日下跌调整后，在10月30日再度封至涨停板。不过，从股东人数的变化趋势来看，公司截至9月30日的股东人数为16621户，然而至10月末则大增至24956户。可见，在上述三个交易日内追涨买入的多为资金量较小的中小投资者，而一些持仓大户则趁机高位套现。
GQY视讯：视讯总是那么低调，那么大投资，看好未来！
GQY视讯：该股主力非常凶悍，洗盘的同时，不断地T+0操作，降低成本，我们小散也必须跟上他们的节奏，踏准他们的节拍，降低自己的持仓成本。
GQY视讯：说明这个公司前景不错，有后劲，大股东最了解自己的企业，企业要是不好，大股东会想方设法减持。我是这样认为的，有机会我会买点。
GQY视讯：谁听说过签订合同停牌的，但是为了公司及中小投资者的利益而停牌值得肯定，谢谢。
GQY视讯：谢谢大伙儿给了我低价买入的机会。
GQY视讯：财通基金在定向增发业务上，从资产规模、拿票能力到盈利规模来说，都是市场第一的，并且远超市场第二。所以被称为“定增王”。
GQY视讯：贴没人顶~散户少~更好炒~
GQY视讯：走势健康稳健，大幅杀跌正好是抢筹补仓良机。工业4.0以及智能机器人概念，尚未真正启动。该股发行价65元，2010年4月30日上市，近5年来，最高复权价85元，今日收盘复权价77元，5年涨幅1倍都不到，大家认为300076有潜力吗？
GQY视讯：跟庄有酒肉  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-21 22:29:02创业板1950点停的牌，现在多少点，你想想，应该补涨
GQY视讯：辽宁大连网友  发表于 2015-11-06 20:02:43Ipo重启，有本事周一再增持2500股牛B
GQY视讯：这么一份研报，在猴市应该值2个涨停吧？
GQY视讯：这小盘子，散户去也能拉三个涨停
GQY视讯：这样很好，明年就大幅预增了。炒股票就是炒成长性和预期，明天涨停开始！
GQY视讯：这段时间机器板块反弹涨百分之三十以上，出来应该不会跌
GQY视讯：这股权激励让我想起当初的营口港，高转送，，承诺后面几年每年的业绩及高分红，，希望给力
GQY视讯：遇上负责任的上市公司和大股东是投资者的幸事
GQY视讯：重庆网友  发表于 2015-04-09 18:48:20好,利空出尽,明天涨
GQY视讯：金融农夫蔡浩  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-06-02 16:08:35天生我材必有用
GQY视讯：长线大牛股GQY视讯：中国安防机器人概念第一股GQY视讯董事长郭启寅2014年5月22日表示，公司将加快布局服务机器人和反恐装备等国家重点支持发展的新兴产业，重点依托机器人技术打造反恐装备产业，不断创新增厚公司业绩。 据悉，上海新世纪机器人有限公司已经量产移动警务平台、军队信息化巡库移动平台、智能代步机器人三大类产品，三类产品都具有反恐及警用功能的机器人。在产品销售渠道上，公司方面透露称，目前已有足够的通路，警用采购等销售渠道已经建立起来，北京、湖北、广东等十几个省区都有明确需求。
GQY视讯：随波逐鎏  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-03-30 18:37:23明天低开，最高升至18.8元附近？
GQY视讯：难道今天还有抄底机会！
i5游戏本 华硕FX50JK4200大同低价促销
IDC报告：2015年Q4华为手机出货量居首
IMF主席：经济“去石油化”或助海湾产油国最终脱困
IMF总裁赞赏中国经济调控措施(图)
IMF敦促G20采取大胆行动抵御全球经济下滑
IMF敦促G20采取有力行动促进全球经济增长
IMF：将敦促G20采取刺激措施巩固经济发展
IMF：将敦促G20采取财政刺激措施巩固全球经济发展
IMF：新兴经济体应该运用灵活的外汇政策
LA MER海蓝之谜全新鎏金焕颜精华露震撼上市
Medikly获得120万美元A轮融资
PE基金发改委备案踊跃
Pinterest今天完成D轮融资，现估值高达25亿美元!
QFII连续49个月新开A股账户 医药生物等三行业成..
RQFII再开闸 易方达香港获批纯债基金
Sisley法国希思黎焕白淡斑精华露优雅上市
ST股连续大涨 有望迎摘星脱帽潮
TCL与紫光设立产业并购基金 目标100亿
TCL李东生首谈VR，携紫光启动百亿产业并购基金
Travelport2015净收22.21亿美元
[彩客网]天狼星七星彩2016023期：看好大号反弹
[猎球者]西甲竞彩提醒：亚指高开 埃瓦尔值追捧
[短标]标普：英国因欧盟成员国身份而受益
“中国制造”强劲 人民币贬值可能性降低
“四个没有变”彰显中国经济发展前景广阔 
“猫咪经济学”席卷日本 GDP贡献超2.3万亿日元
《原油/美元》低油价拉升美国汽油消费 库存符合..
《欧洲经济》英国末季GDP按季增0.5%
《美人鱼》破30亿 北美6天入账127万美元
《魔兽世界编年史》丛书抢先预览 3月上市粉丝必备
【2月25日】黄金隔夜空单速胜注意保护盈利 原油..
【亚洲汇市】股市及油价不振驱动避险买盘 日元上涨
【数据眼】100家上市公司公布年报 25家净利润同..
【欧市汇评】空头回补提振英镑，加元升至三个半..
【股市】道琼斯工业平均指数周四(2月25日)开盘上..
一线城市房价涨幅扩大 政策加码去库存效果显现
三福互娱获千万人民币 Pre-A 轮融资 晨曜资本领投
不疯魔不成活 WiFi收益宝开年送来摇钱树
不站“风口”也领跑 广发逆向策略基金避险增值
专家：担心中国经济崩溃是杞人忧天 它不会发生
世界最贵钱币展出 拍卖价超千万美元
世茂股份一季净利预增逾20倍 受益主业变更
东莞迈入“千亿美元俱乐部” 今年GDP预期8%至8.5%
东风本田全新思域搭增压引擎 将4月上市
丝绸之路经济带建设在欧亚提速 
两市低开 新能源汽车板块表现抢眼 
两市震荡沪指半日涨0.43% 石油板块表现强势(图)
两融余额破两万亿 “风口之鹰”搏击牛市长空
中信资本4亿美元入股曼城 外媒:中企进军欧足坛
中南建设控股股东近期增持逾205万股
中国仍是世界经济增长重要贡献者
中国依然是全球经济重要引擎
中国发改委：继续扩大企业债券发行规模，提高直..
中国外长王毅：中国经济不会发生硬着陆
中国大陆占在美留学生1/3 经济贡献近百亿
中国央行副行长易纲：中国经济已经进入新常态，..
中国央行副行长：人民币汇率将更加灵活和更加市..
中国央行易纲：中国经济已进入新常态 汇率稳定很..
中国央行：当前不存在人民幣汇率持续贬值的基础
中国游客迎签证利好：韩澳发十年签 多国简化手续
中国电子230亿资产整合亮相 打造信息安全平台
中国电竞选手奖金收入世界第一 达到1408万美元
中国省域经济综合竞争力:广东、江苏和北京名列前..
中国经济新年新态势 首月经济数据透暖意 
中国经济简讯：全球首个模块化大分子药物工厂落户武汉
中国经济给世界注入信心（权威论坛）(组图)
中国艺术教育第一股微力量登陆新三板
中国足协迎来新时代！足管中心悄然摘牌已有时日
中国连续四个月增持美债
中国队6金5银统治跳水世界杯 仅男队遗憾丢2金
中央经济工作会议：3财政政策将加大力度
中旅与国旅集团筹画重组 华贸物流涨停
中欧盛世获得晨星年度基金奖提名 
中色股份11名高管合计增持8.47万股
中资企业在英国推出高科技基金
中金：人民幣实际汇率比其公允价值约高估5%-10%
为什么HTC Vive有胆量卖到800美元？
乐普医疗：多元化战略起航 增持评级
乐普医疗：定增完善心血管全产业链布局 增持评级
乐行都市―COZY STEPS2016春夏系列活力上市
乐视体育欲两年内单独上市 掷27亿购中超两赛季独家新媒体版权
习近平对中国经济的七大信心
二线地产股逞威 绿景地产中期预增十倍涨停
二线民营快递公司发力 天天快递谋划两年内上市
云投生态：加速转型大环保平台3 增持评级
五年内全球应用经济规模将突破千亿美元
亚太股市多收高 日本股市领涨
亚太股市开盘上涨 日经225指数涨0.4%
亚太股市收盘上涨 日股涨1.4%
亚洲经济研究机构认为东亚经济易受打击 但不会有..
亚马逊不再依赖UPS，自建物流有望节约10亿美元
亚马逊在纽约建仓库 力推快递Prime Now服务
交易员：进口商逢薪酬日买汇并低接美元 美/日亚..
京东东家2.0版全面升级 股权众筹公开透明又进一步
人民币加入SDR：一场事先张扬的爱情
人民币来了
人民幣兑美元中间价连续三天调升
人民幣兑美元中间价连续第四天调强
人民幣对美元汇率中间价报6.5557 升值15点
人民幣对美元汇率中间价报6.5572 升值13点
人民幣对美元汇率中间价报6.5578 升值18点
人民幣汇率今天表现平稳
人行对境外行徵收存款准备金 中金：有助稳汇市
人行：房价回落有利经济发展
亿纬鋰能开盘涨停 定增6亿上马动力鋰电池
亿资石油：库存再增 油价深“V反转”
今年国企重组整合力度将加大
今日“V型”更比昨日强 后市反弹有望创阶段新高
今日两大行业利好大盘点(附股)
今日沪指涨0.88% 农林牧渔行业涨幅最大
今日股市最新消息 沪指V型反转收涨0.88%
任泽平：注册制改革推动股权融资崛起
伦敦股市25日涨2.48%
伦敦股市26日涨1.38%
伦敦股市大涨100点 油价大幅回落鼓舞信心
伦敦金属交易所基本金属期价26日大部分上涨
估价300万美元画作被盗70年 今重返哈巴罗夫斯克..
住房公积金存款利率上调为一年定存 业内：影响有限
余额宝情绪指数日评: 余额宝情绪指数上涨 
供给侧改革利好印染与皮革行业 荐2股
保险资管产品化渐成势 资产支持计划将迎发展期
信置中期基础盈利增75.4% 派息13仙
借制度优势创新服务实体经济模式
债市周评：资金面偏紧 收益率上行
元月基金密集分红 总额有望突破500亿元
克利夫兰联储对通胀看法乐观 料继续加息
全力推动云计算 IBM又花了13亿美元
全国省域经济竞争力排名公布：上海居首位
全国省域经济竞争力排名公布：沪京粤居前三
全国都在下降 但他们经济逆势增长
全球经济震荡无妨中国经济大势 
公积金存款一年期利率上调 等同发150亿购房红包
共享时代催生酒店粉丝经济
农产品期货将开绿色通道 玻璃菜籽菜粕近期上市
农林牧渔板块强势领跑
农林牧渔板块表现抢眼 广弘控股等涨停
凯兰德申请新三板挂牌上市 主营自行车整车设计
分析师：中国资本管控方案可行，经济料不会大幅..
分级B强势领涨 29只基金涨幅超三成 
刘士余表态利好A股 留意平保购25636
刘士余首训话 引资支持A股
创业板指数站上3500点
利好频现 股指底部显雏形 
利尔化学开盘25.05元 开盘涨幅55.98%
加拿大官员：加拿大经济弹性足以适应低油价
加盟云报警 盈利不用愁
北京创新型经济发展格局初显
北京的十亿美元富翁人数超过纽约
北方新能源公布正面盈利预告
十点播报：指数开盘后上扬 煤炭石油板块领涨
千亿公募基金伺机入场 5板块或站上“风口“
午盘：两市上行沪指大涨1.64% 题材板块表现活跃(图)
华为P8标配版仅售1899元 临沂低价热卖
华尔街欧元/日元技术分析:倾向在123.00上方做多
华尔街欧元/英镑技术分析:倾向在 0.7870上方做多
华硕新机飞马5000上市！1799元开售
华讯午评: 震荡上扬 牛市长底信号凸显
华讯午评:低开冲高 两类股有望唱主角
华讯午评:低开冲高 四类股引领绝地反击
华讯午评:大盘探底回升 ＂吃肉行情＂或开启
华讯午评:大盘跳空高开 提前埋伏两大板块
华讯午评:大盘震荡整理 三大板块异军突起
华讯午评:大盘高开高走 谁在强势逼空A股
华讯午评:放量长阳 四大板块燃爆做多激情
华讯午评:权重股力挺大盘 后市掘金三大板块
华讯午评:沪指高位震荡 回调是买入正当时
华讯午评:题材股活跃 后市两板块蓄势待发
南方基金关于南方转型驱动灵活配置混合型 
南方基金李海鹏：调预期,控风险，现稳定收益
博世科：#我们认为星光农机必能像吉峰那样直接翻14倍，#星光农机就是上市当年飚翻14倍的吉峰农机， #我们看，沪市小盘次新股星光农机（603789），就是上市当年股价飚升直接翻14倍的床压板300022吉峰农机， #我们认为，沪市小盘次新股星光农机，必能像吉峰那样直接飚翻至少14倍以上，
博世科：108.9满仓买进！
博世科：15亿的流通盘，高成长性公司，你还怕什么，就算为国护盘，请此时不要抛，请耐心持股，下周即有回报，让主力继续砸，每隔15个点位补仓一次
博世科：1月12到1月16号，18家减持，大部分不跌还涨，别怕
博世科：2015年5月22日开始大胆长期抢买银信科技（300231）股票，暴富可期，，，，本人自创的千年神数显示：银信科技（300231）公司一至两年内重组成功，，，，至于公司跟谁重组这方面我没细测，，，，，，，，，，信不信由你们，别骂人，，，呵呵，，，，，，
博世科：300422中线上100一点问题都没有。
博世科：300422中线好股，慢慢的验证了。不过我没有，因为我在别的股上早早赚到了。
博世科：300422博士科1到9月每股收益2毛左右、接下来看全年业绩，增加100左右达到成长预期。
博世科：300422近一个多月来有大资金在主动吸筹，大智彗上显示，俺今日59满仓买入持股等待拉升
博世科：60分钟的底背离了，有钱的可以进货了下周一二创业板弹弹出货！
博世科：cking888  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-09 09:19:37支持！在成长发出减仓信号时，九华当天清了！第二天直接涨停到跌停！要是我贪婪，那现在肯定只剩几个点的利润了！而不是三十多点的利润！！！感谢成长兄弟
博世科：DiStefano  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-11-04 19:12:51瞎说，真视通昨天也出的股权激励，现价50%的方案，今天照样涨。什么叫股权激励，就是奖励啊。再说他是公司原本的股票，本来面值就1元的老股，本来解禁后就可以抛售的，所有股票都是这样，1元的原始股上市就变成几十几百元了。
博世科：tenbagger投资家  影响力  吧龄 5.5年 发表于 2015-06-08 12:55:41齐鲁，招商，申万等券商都对博世科环保潜力股情有独钟，大家可看看证券日报的最新文章！
博世科：tenbagger投资家  影响力  吧龄 5.5年 发表于 2015-06-10 15:07:14目前新发行的基金众多，他们最爱建仓的就是创业板次新股，因为创业板次新股中有许多成长性极佳的小公司！这些创业板股票，是典型的小市值大市场的好标的！
博世科：tonymao  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-15 13:36:32会短线的自己看看BIAS,VR与CCI指标，自己分析，不多说，现在绝对是最好的买入点
博世科：上午86.07满仓，抢个反弹，赌一把短线！
博世科：不涨停你看着办，你懂得
博世科：不瞎折腾了，这点资金越折腾越少，这种股，长得慢就拿长线，长得快，估值太高了就溜之大吉。大盘这么跌，他不跌，咱还怕什么？
博世科：个人今天2点半的时候买入200股，1/5的仓位，留了子弹继续补仓，每隔15个点补仓1/5仓位
博世科：中标PPP项目，需要钱才能建设呀，不圈钱怎么赚钱？那么好的项目，全年的盈利一个标都搞定了，一年中这这样的五个标就好了，毛利翻五翻，根本都不用做啥事了。
博世科：中线有中线的纪律，短线有短线的法则。中线技术不好不就死拿咯。但是割肉了那肯定是亏损了。这么好的概念，这么小的盘子，应该是越跌越补仓。补到满仓都无惧。
博世科：为什么盘被做空的时候这股依然坚挺呢，同意楼主看法
博世科：今天3家机构买入，明天有要望奔涨停去了。
博世科：今天下午创业板指数跳水，现在是收割傻庄最后良机，错过再等3年。
博世科：今天又买了些300457走势不错，也是长线品种。今天获利8个点。
博世科：今天这T做得真爽。昨天低点满仓今早开盘跑了，午后又接回来了。睡觉去罗。
博世科：会短线的自己看看BIAS,VR与CCI指标，自己分析，不多说，现在绝对是最好的买入点
博世科：估计后市大单源源不断！虽然现在估值有点高，但还是一只值得长期投资的股票！这样的小公司成长是快速的，再想买便宜货不易了。
博世科：你还在犹豫什么呢，空头这几天有希望被完爆
博世科：全出了，盈利15个点。。。
博世科：公司今年和去年在内蒙古的热电厂脱硫脱硝、电石炉烟气除尘项目还在施工，仅在阿拉善经济开发区的中标项目就达1.9亿
博世科：兼并重组，资产注入集中在军工股，潜伏中国卫星。
博世科：前面跳空突破缺口有效，下周回升
博世科：卍金准卐  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-06-04 11:41:049个交易日禁抛博博！！！违金必伤！！！恰恰相反，今日就是买点～～看清图示！那是金准预设的白线走式～对中国的庄家伎俩，金准了如指掌此价大买也！！！呀呀呀，此话只对金准自己说的，你们可别跟我来，我只是对自己说，买，大买，金准砸铁卖锅地买入此票
博世科：博世科今天流通市值是17亿了，估计最多能打到13-14亿的样子，那时候已经是创业板的排名倒数第几的股票了，只要大盘不跌，还怕他不涨？？
博世科：博世科今年上半年业绩大幅增长96.79%，公司实施分红送股，10股送10股，股权登记日：2015年9月23日，除权日：2015年9月24日。
博世科：博世科具有股价3年涨10倍的潜质。长线持有
博世科：博世科才1500流动股，这种股的下一步就是高转送，鉴于主力最近打压明显，所以分步建仓是一种比较安全靠谱的方式
博世科：又到了买入的时候，目标价岂止160元，小编，你眼瞎了，至少260元，中国的环保得投入多少重金呀
博世科：可以说是利好吗？这个点位
博世科：哥的判断真准，你一走立马暴涨，指路明灯啊
博世科：嘿嘿，跟随勇哥跑到这里来啦！今天建仓了，放她一两年
博世科：声明；成长的跟随着们；凡是成长推荐的股票只套时间、最后都是赚大钱出来的、成长选择的股票多是3高1小的股票、净资产高、毛利率高、业绩和成长空间高、盘小、并且都是没有送过股的、一次高送股就赚钱了、高成长股票今后都有n次的高送股、欢迎去看看成长历史上推荐的股票、但凡一下跌说成长是托的人都的去了、成长还是那句话；让时间证明一切。
博世科：大单对倒，小单建仓，机构厉害的！
博世科：寒彻骨的revenger  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-05-15 16:51:03研报写的160，我估计庄家这么耐心的控盘，恐怕远不止160吧，现在别的不缺，就等环保尤其是水处理方面的利好了，一旦启动，估计庄家不会给短线投机者机会，从这几天的控盘手法来看，短线投机基本没好果子吃，我是打算看好这个股票才一直持有的
博世科：寒彻骨的revenger  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-05-15 21:13:25尾盘下跌，说明主力正是决心做长线，所以才不会逆势而为
博世科：对于这小盘股，这单可称为大单，大利好
博世科：小张，我在另外股吧里看到一位股民，从20多块钱开始唱空，手法和你一样，干唱，没有实际的分析，甚至连谣言都不会说，一直唱到30多终于没声音了，现在这支股票60多了，如果当时他追进来的话，应该收益颇丰。你是否也基于理性分析再来唱空？或者承认自己踏空，然后追回来呢？
博世科：年末才是工程结算期，三季度的收益不能说明什么问题，422全面业绩预计每股收益0.6左右
博世科：当然明天分时不走左肩而直接跳空飙升也是有可能，小盘嘛有时不常规出牌
博世科：恭喜买入博世科的朋友，大家一起发财
博世科：恭喜继续坚守的朋友。中线上100没什么问题。
博世科：成交萎缩时再买，长线持有比较靠谱。90元恐怕是极限了，袖珍金股，密切关注。
博世科：成长是金9338  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-06-09 08:16:11声明；成长的跟随着们；凡是成长推荐的股票只套时间、最后都是赚大钱出来的、成长选择的股票多是3高1小的股票、净资产高、毛利率高、业绩和成长空间高、盘小、并且都是没有送过股的、一次高送股就赚钱了、高成长股票今后都有n次的高送股、欢迎去看看成长历史上推荐的股票、但凡一下跌说成长是托的人都的去了、成长还是那句话；让时间证明一切。
博世科：成长是金9338  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-06-10 12:08:54建议等待反弹后抛出，近期应该有反弹。
博世科：成长是金9338  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-09-14 08:16:01476成长性没有422好，持有422就是看好他的成长性。当然476也确实买入了，476在同行业中已经低估了，短期可以参与，中长线依然看好422。
博世科：成长是金9338  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-09-24 23:52:47没有只涨不下跌的股票，推荐后已经50的涨幅，今天有点看不懂盘面，建议跟随成长先出来，等待下一个买点。
博世科：我之前点评的11只股票今天几乎全部涨停板了，，，呵呵，，，， ,,,,,,
博世科：我宇宙先生  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-21 15:56:432015年5月22日开始大胆长期抢买银信科技（300231）股票，暴富可期，，，，本人自创的千年神数显示：银信科技（300231）公司一至两年内重组成功，，，，至于公司跟谁重组这方面我没细测，，，，，，，，，，信不信由你们，别骂人，，，呵呵，，，，，，
博世科：拉高 你还不跑 金叶珠宝000587 黄金连续大涨 业绩优良 重组概念 平台发射 欢迎接入 我不是雷锋。！
博世科：支持！在成长发出减仓信号时，九华当天清了！第二天直接涨停到跌停！要是我贪婪，那现在肯定只剩几个点的利润了！而不是三十多点的利润！！！感谢成长兄弟
博世科：收盘价大于62.5元
博世科：散户要团结，所以这个帖子一定要顶上去，让更多的人看到
博世科：早盘进的红相电力目前小涨2块，跌的深但图形没坏的300还是可以谨慎跑跑短线的
博世科：明天再一个跌停就可以到55日线，明天的跌停应是最好的买点。
博世科：更正一下，楼主和机构同步建仓，赞一个
博世科：有新庄接棒涨涨涨啊！今天我听老伍的67多加仓买入
博世科：本人已经建仓14手，15%的仓位
博世科：机会不可错过，这个跌停点是个好机会
博世科：江苏南京网友  发表于 2015-07-07 15:13:49爱护投资者的公司才是最可信赖的公司
博世科：洗盘至50元是绝好的买入时机
博世科：涨停有钱赚，没涨停有肉看，哈哈
博世科：炒股不是一天的事，顺势而为之。恭喜坚守的朋友们。中线上100元不是梦。
博世科：爱护投资者的公司才是最可信赖的公司
博世科：牛散就市论势  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-04-02 18:21:05今天提前建仓啦
博世科：王老五一手做多 然後 又說65 的大頂 . 操作是不錯的, 沒有套牢盤 輕易不言頂.迦南科技多牛逼啊. 最好一字版. 無量 大家坐飛機
博世科：王老伍  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-04-13 17:03:37都是机构，连续三个涨停
博世科：王老伍  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-04-17 13:39:04尾盘突然涨停
博世科：环保概念在走，短期有高估嫌疑（不排除后面突发大利好）。我今天换股了祝持股者继续大赚。
博世科：申银万国资讯  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-05-29 14:50:43大单对倒，小单建仓，机构厉害的！
博世科：申银万国资讯  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-04 13:38:26108.9满仓买进！
博世科：申银万国资讯  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-04 14:24:34俺分批许多小单建仓！俺有的是钱！
博世科：目前持有股票300050、300345、300422、300440、300440、002750、603199.今天利用下跌吸纳了以上股票、目前已经6成仓位了、明天继续逢低吸纳、个人判断明天中车涨停板将打开、明天上证指数要调整了、做为跷跷板的创业板将迎接来反弹机会、明天起手里股票将迎来企稳反弹机会、以上股票有希望成为反弹龙头。
博世科：目前新发行的基金众多，他们最爱建仓的就是创业板次新股，因为创业板次新股中有许多成长性极佳的小公司！这些创业板股票，是典型的小市值大市场的好标的！
博世科：真是好股票，目前股价在环保股中低估明显！前期老机构筹码高度锁定，后面新建仓的机构还会源源不断的进来！
博世科：短线买入肯定没任何问题
博世科：第三个跌停点来了，买起
博世科：纠偏 影响力 吧龄 7个月 发表于 2015-10-27 13:58:34 东方财富电脑版董秘直通车举报被股价忽视的利好：利润增长98.15%分配方案10送15增发4000万股。潜伏。
博世科：股市对胆小的投资者来说是坑 但是我昨晚在网上看了李先生 分析的近期调整 及合并后的分析 我觉得不是坑 而是机遇！
博世科：要出中报分配方案了，最后的建仓机会
博世科：调整 到50元将是绝好的减仓时机
博世科：路过，机构买龙头股博世科是有道理的，毕竟机构的研究团队比散户要强太多！
博世科：还是那句话不跌不买小跌小买大跌大买直至半仓为止一路持有有的是耐心
博世科：还是那句话，大单对倒，小单建仓，机构厉害的！
博世科：这么好的帖子，为了不让更多的散户被套，大家顶上去
博世科：速度买入中小板，创业板，抛弃烂臭
博世科：都是机构，连续三个涨停
博世科：长线是金，长线是筋，长线是惊说绝了！！！！
博世科：长线是金，长线是筋，长线是惊，，，17亿5000万，我在2005年以25万买入恒生电子放到现在就是这个价1750000000元。但是当时我赚了5万多点看到总账超30万就笑谜迷获利了结了。恒生电子现价140元，倒复权我当时入价是2分钱。0.02*7000=140 25万*7000=175000万。看来还是长线好？不可能的呵呵，就算我熬得住10年我也熬不住当25万变250万时自己不抛股！巴菲特来做更不行，因为巴不喜欢科技股！但就是这样的旧账让我爱股市，因为股市天堂地狱般的魔幻变数让我着迷不拔
博世科：非公开发行，能涨停吗？
博世科：高成长…长线持有…………连续三涨停
卡普兰：由于中国经济的影响，自今年1月以来美国..
卢中原：“以经济建设为中心”是非常鲜明的顶层设计(图)
印度新财年经济增速预计达7%－7.75%
原油重上90美元 后市还看“地缘”
去年消费增长贡献率达66.4% 成经济第一驱动力
去年消费对我国经济增长的贡献率达到66.4%
又见大手笔!乐视体育1000万美元投章鱼彩票(图)
反弹姿势未变后市将再战3000点 
发改委出招推动企业债券规模扩容
发改委：研究推出高风险高收益债券
受欧股大涨提振，美股周四小幅高开
另一道“闪电” 牙买加选手获奥运男子跳水门票
台湾股市收盘升1.0%，至8,365.86点
台股2月25日收盘涨83点 
周五机构强推买入 6股极度低估
周四机构强推买入 6股极度低估
周小川:人民币没有持续贬值基础 
周小川行长的弦外之音 不会因经济下行压力就大搞放水
品质升级 海马汽车双M兄弟邯郸荣耀上市
唯品会发布2015年报 已连续13个季度盈利
嘉盛集团：澳元/美元逼近200天均线
四类企业股权或资产划转行为享递延纳税优惠
国企改革机遇大于挑战或引领牛市
国企改革概念爆发 大盘上演V型反转
国企改革概念股走强 岳阳林纸等涨停
国内顶尖美元基金招聘全职iOS开发
国务院支持“四众”企业上创业板新三板
国家工商总局局长：我国经济已进入创业创新繁荣期
国家队基金最新成绩单：华夏新经济与嘉实新机遇..
国家队最新成绩单：两只基金“破发” 
国泰君安:5000点后成长股持续领跑
国泰君安：5000点之后成长股持续领跑
国產「伟哥」上市一年捞七亿 白云山涨逾3%
国研中心主任李伟：2016年中国经济处于转型再平..
国研中心主任李伟：2016年中国经济处于转型再平衡关键期
国研中心主任：今年有条件实现6.5%-7%经济增长
国研中心主任：今年有条件实现6.5%至7%经济增长
国资委：央企兼并重组今年力度不减
国资改革概念股多只涨停，多数行业上涨，沪指收..
国都证券：下跌为冲击3000点做准备 无需过度恐慌
国际油价25日上涨
国际油价3日大涨
国际油价七连阳 90美元“久违了”
国际油价大幅走高，纽约原油暴涨逾6%
国际油价持续上涨
在岸人民币收涨1.24% 创汇改以来最大涨幅
场外资金入市凶猛 5月1.46万亿资金涌入A股
基金互认 北上基金较受欢迎
基金公司：8、9月点心债净流出创新高
基金定投营销重装组合型2.0版征战弱市(图)
基金最新调仓路线曝光：重仓10只「小鲜肉」
基金涉水P2P起底:类证券化股权质押等模式并行
基金观察-南方基金折桂
基金资产配置有诀窍
外交部长王毅：中国经济不会出现硬着陆
外交部：中国经济结构性调整将为世界经济提供更..
外媒:4英寸5se有望为苹果再度创收55亿美元
外媒称中国经济正在变换步伐：这里的机遇独一无二
外媒称人民币不会大幅贬值
外媒：美国财长称中国须承诺人民币不会大贬值
外盘指引内盘飙升 豆粕利好支撑节节拔高
大佬肖风回归公募呈现AB面 浙商基金规模增9倍收..
大力发展A股不要再扭捏了
大和：安踏股价已调整 上调评级至买入
大成基金管理有限公司大成趋势回报灵活配置混合..
大摩上调友邦VNB增长预期  重申「增持」评级
大摩升新地（00019-HK）目标价至135元 评级「增持」
大摩收评： 创业板强势，指数午盘企稳反弹
大摩收评： 创业板百点逆转，短期关注资金分流风险
大摩收评： 题材板块大涨带动人气，指数低开震荡走高
大摩收评：两市再现单边上涨，沪指突破3900点大关
大摩收评：供给侧改革概念股再爆发，指数探底回升
大摩收评：供给侧改革逻辑发酵，产能过剩板块暴涨
大摩收评：创业板活跃，沪指再度逼近2750点关口
大摩收评：指数企稳反弹，创业板延续强势
大摩：內地燃气分销业有结构性改善 荐增持中国燃气
大摩：维持腾讯增持评级 目标价看173元
大武夷旅游经济圈构建见成效 2015年逾亿人次畅游
大盘震荡筑底 产业资本趁机增持四大行业
大象起舞助股指冲关 中车复牌催生改革主题2.0
天保重装超700%增值率收购环保资产 
天天快递完成A轮融资至少6亿元人民币
天宝股份一季净利预增约三倍 因销量大增
天弘代理互认基金销售渠道扩容蚂蚁聚宝上线首只..
天弘基金：余额宝情绪指数上涨(图)
天晴股份新三板募资1800万元 中国银河证券领投
天灏调高网易目标价至168美元 
天齐鋰业控股股东一致行动人增持18.91万股
央企兼并重组进入活跃期 三种模式初步形成
央行证监会多利好齐发 机构摸脉：两会行情哪一概念将会“中彩”
央行重申汇改“满月” 人民币汇率双向浮动明显
央行马骏：央行完全有能力稳定人民币汇率
奥运前反弹格局不变
奥运板块强劲游资抢筹机构出货
好孩子姊妹公司传上市 传筹3亿美元
姜文正：不排除未来公司有项目在海外单独上市
威廉姆斯：预计美国2016年经济增长率2.25%
宁波海顺：换帅首日迎开门红 沪指上涨逾2%
宇通客车一季净利预增1.5倍 产品销量大增
安倍经济政策智囊称应投入5万亿日元刺激经济
安控科技：10亿并购基金，已开始运作第一单，后续大动作不断。中长期大牛股已诞生。
安控科技：13.46是个值得盼望的不能等到，至少也得15.00吧请老斯一*给散户一个记念吧！
安控科技：18.6重新建仓，经过几轮低抛低吸后，成本为16.5元。希望主力洗盘成功结束。从利好公布日股价的表现来分析，主力还没有全数撤退。目标20元左右。
安控科技：300370的智慧粮库在加速推进中，战略并购重组成功
安控科技：qiu212577227  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-08-13 19:10:29建议超短风格改为波段操作！我入市三年，就是从每日操作的超短改为现在的波段操作的（持股5-15交易日）。前二年做超短赔的不少，现在不管市场如何，基本可以稳定盈利了，股灾满仓都没让我损失多少~
安控科技：qiu212577227  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-08-18 09:14:02继续满仓持有中......
安控科技：sxysdj  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-25 08:29:09高开5个多点，5分钟内一波涨停，不能耽误捡钱的机会，追涨停25.83挂单11000股，太幸运了 竟然全部成交了。
安控科技：zc雪燕  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-11-30 20:02:12当然是涨停
安控科技：一季报小利空出尽，抢权行情明日展开！为公司的高层在时间点的选择上点赞！
安控科技：一直在纳闷安控这两天为什么涨，原来是这个原因，还好今天又补仓了，希望是利好。
安控科技：下一轮创业板的领涨股之一。目标位：填满权！
安控科技：不知道是不是好事喔 应该是偏利好吧
安控科技：不要失去信心，今天收盘所有均线之上，明天绝对涨停。
安控科技：不过这些基金虽然不在大流通股东里了 肯定也会有一定仓位的感觉只要有资金看上了会很容易操作的 谁早入住谁老大 限售股东肯定也会乐见自己的股稳定增值 便于将来套现
安控科技：中海油服高峰时千几亿市值，目前仍然有近800亿市值，真正的小公司，大市场！等于买到了新股！持仓的至少数板到放巨量再考虑卖出即可！
安控科技：中海油服高峰时千几亿市值，目前仍然有近800亿市值，真正的小公司，大市场！等于买到了新股！集中释放利好，持仓的至少数板到放巨量再考虑卖出即可！
安控科技：也许明天就开始一字涨停了
安控科技：买了1700股 挺开心的 虽然是18.00买入的 反正能升就行 跌也跌不到哪去
安控科技：买了，明天涨停板！！！！
安控科技：京股小盘，50亿市值，没有暴涨，持有获利，不谈其他题材
安控科技：今天补跌，明天强势反弹，明天开盘补仓
安控科技：今日强势反弹时减仓，做T
安控科技：今日抛单和买入的态势已很明显的接盘态势了，3个点总计超过62万股抛单，都对股价没有产生任何影响，尤其是尾盘的主力集中竞价将股价抬升至24.50，肤浅预计下周安控应该会上涨。
安控科技：今日收盘在大阳与涨停之一~
安控科技：从没走过主升浪的次新股，填权行情，中国制造2025，智能制造，远程控制，工业互联网，物联网，大市场小公司，这些牛逼哄哄的关键词，仿佛无一不是为安控量身定做的一般完美适配，无缝对接！更为关键的是，安控一直有高逼格的主力资金在持续运作，逼格不是一般的高！别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。阿弥陀佛
安控科技：从现在开始，慢慢建仓，下一波行情的主角
安控科技：从盘面上看公司高管在增持
安控科技：以放出利好，课题跑了
安控科技：会赚钱的阳光小巴  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-04-04 11:36:57我卖出300370， 买了002745，300428， 002742， 都涨的很好，好的股票太多，控制风险最重要
安控科技：你好，请问：物联网RTU传感器公司应用于油气行业和环境监测外，有没有计划横向其它行业发展？谢谢安控科技答 : 尊敬的投资者：您好！随着智慧产业的逐步兴起和工业互联网的不断发展，公司将在继续提高自身自动化解决方案能力的基础上，结合在工业自动化领域多年的经验积累和硬件产品上的先发优势，向信息化、智能化的新兴需求靠拢，走以工业智能化为核心的智慧产业发展道路。谢谢！
安控科技：刚去开通了创业板买卖，要等到周三才能买，不知是否还能赶上300370不？
安控科技：到达5000点价位肯定不现实，到达13元也不现实。本轮反弹到25~30元还是可期的！
安控科技：单看公告是属于2利好，关键还要看明天大盘走势与主力资金的态度而已。
安控科技：只要是能让股票大涨，我们就支持
安控科技：听你的，23以上出货
安控科技：嗯，你这比那斯不断减持的公告励志！
安控科技：夏至未至519  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-16 19:47:57安控长线可逐步建仓，明天或者下星期是最佳买入时机
安控科技：大利好。连拉涨停值得期待，主力太狡猾了。
安控科技：妈的，半年才减持三百万多股，算个屁，大股东提前告之减持计划，说明大股东仁义，赞一下。
安控科技：妈的，总算等到除权公告了，明天涨停板
安控科技：安控科技0720走势：明天的收阳的概率可能大一些，前期套牢的朋友们可以出一部分了，因为在此回到5000的高位是不可能的了，不过想进的朋友不要冲动，现在还不是时候，大家一定要克制住自己的情绪。还有我之所以一直关注该股票，是觉得安控还是有投资的价值的，不过目前这个位置有些高，我还是那个口吻，13元，我们不见不散。如果骂的朋友，就不要回复了，喜欢的朋友看看就可以了。
安控科技：完全赞同楼主观点，这票我是去年6月买的，半仓持有，其他创业板股翻几翻，安控今年来复权只有50元，只涨了10元，也就是百分之25，凭题材业绩，几乎没涨，这次收购停牌，是利好，也是新一轮起涨点，拿好了
安控科技：定增在审核中，目前跌破定增价。基本面不错，股本小，很容易在反弹中走出翻倍行情。
安控科技：已抄底，持股不动阶段已到来，主力雄起
安控科技：已经提示过大家，不过最后买入机会就在周一的早上，雄起吧·····
安控科技：开股东大会 是否有到底的迹象，是大股东出的利好吗
安控科技：强烈建议安控科技改名为智慧安控 松德股份自改名为智慧松德后，股价直上青天。既然安控要走智慧产业道路，何不将公司简称为智慧安控，有助于投资者更直接了解公司！况且安控还有一个重磅概念：“新疆油气混改”！ ～～～～～希望大家支持顶起，望有心人代劳转知公司领导。
安控科技：恭贺涨停，感谢恩师！
安控科技：我10年300倍  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-11-23 22:53:13300370的智慧粮库在加速推进中，战略并购重组成功
安控科技：我今天也买300370。收盘前买的。等涨
安控科技：我卖出300370， 买了002745，300428， 002742， 都涨的很好，好的股票太多，控制风险最重要
安控科技：我在大跌那天早盘已经盈利出了。
安控科技：才跟你有俩三月吧。之前亏损的都挣回来了不说，还有大概30%的盈利呢。
安控科技：扭亏为盈，社保入住，利好
安控科技：把庄家洗出去了，现在的散户厉害啊。
安控科技：拉高出货，故友们，我说错了吗！为什么不涨幅5个点呢？自己考虑下！
安控科技：持有7个交易日，做T，现在满仓赚+13.62%，下周一走不走呢？我认为，应该继续持有，，你们说呢？上方套牢盘太多，主力只护盘不上攻，意在震落套牢盘让散户充分换手，时机到了才发力，，和国军最近的救市手法如出一辙，，怎么办，是继续做T等待还是换股？我是波段操作风格，决定继续坚持，看下周盘面再说吧......
安控科技：探底中，未见缩量，13.46等你。
安控科技：新年新气象，新的机会，新的征程，新的开始，股市实战为王，机会稍纵即逝。加油。
安控科技：明天可能出乎你的预料，利空上涨，放心持股
安控科技：明天如果开盘涨停 我就出
安控科技：明天涨停板应该问题不大，姐姐我不到36不会撒手的！么么大，安控！
安控科技：明天要是高开到19.6以上就牛了
安控科技：昨天31清仓的安控，今上午又买回来了
安控科技：是滴，可以分批买入了。行情在月底！！！
安控科技：最好把你的都卖出来俺都给接了
安控科技：期待明天开盘涨停 赚十个点就够了
安控科技：木火飞阳  影响力  吧龄 4.4年 发表于 2015-08-16 16:32:34贴紧20天均线和布林中轨，抛物线刚刚翻红两天，短线经过震荡洗盘，K线上窜下跳，资金活动迹象明显。短线爆发拉升在即。
安控科技：本周还有一涨停，，明日继续涨，别怕，稳拿~
安控科技：棉麻小紫  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-17 15:02:45已经提示过大家，不过最后买入机会就在周一的早上，雄起吧·····
安控科技：棉麻小紫  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-18 14:30:57不一定是低开，有可能高开高走，涨停的几率大
安控科技：此股可以做反弹，起码到20吧
安控科技：河南郑州网友  发表于 2015-10-19 12:06:07涨停价买的
安控科技：洛阳嘎嘎  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-17 16:23:52我知道，看到你换成603100的时刻，我也买进了603100. 但是没卖掉603015。 那现在要卖出了吗？ 还没到40啊？
安控科技：炉包95789  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-08-13 20:10:26亲，你看看我发帖记录么呵呵。。我前期最后一笔大宗交易是“许继电气”做完了我就销声匿迹了2个月，7月7号我半仓抄底的千金药业，让大家18块出掉，当时也是骂声一片。。。十年前我入股市第一天，我的老师就教给我，鱼头不要，鱼尾巴不要，只鱼身子就够吃了！当你看不懂股市的时候，最好的办法就是买一张出国的机票，离开你热爱的市场。。免得手痒呵呵！所以，不好意思，股灾的时候，我压根就没亏钱
安控科技：牛皮市震荡频繁，高抛低吸是从主力手中抢钱。公司公布的利好，是谈判的结果。21元会到吗？我们拭目以待。。。18.18止损位。
安控科技：特大利好 明天买进涨停 ！
安控科技：王老师029  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-17 17:24:25出货 呀。还是涨
安控科技：现在的价位太低了，到明年业绩释放，现在市盈率30倍左右，完全低估。智慧粮库属于能源互联网，前景很好，安控科技现在是买入的好机会啊
安控科技：盘中保守的用1/4仓成功做T，现在继续满仓持有~
安控科技：看得出。公司大股东、董监高对公司还是很在乎的，增持超多
安控科技：看来我周五逃顶是对的了！
安控科技：祝大家2016投资顺利，买股票大涨八个版，祝福你及你的家人新年快乐给我点赞的！
安控科技：继续满仓持有中......
安控科技：老师 也入了 什么时候卖出记的说下的 谢谢
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-22 18:12:12晚上等我，别急^_^
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-23 18:10:43明天涨停板应该问题不大，姐姐我不到36不会撒手的！么么大，安控！
安控科技：能在3800-3850点止跌企稳最好了，破3800可能性其实不太大，因为分时结构都没见顶~到位了我还收回来的。。这底部票，其实不怎么怕
安控科技：行业配置与主题建议：我们建议投资者在三季度继续侧重成长性公司及传统转型公司的机会。中国制造2025是成长的大风口，建议沿智能制造、工业互联网+、应用端三个领域进行配置。相关受益方向分别是：智能制造：机械、军工、新材料；工业互联网+：通信、电子、计算机；应用端：电力设备与新能源、汽车、生物医药。
安控科技：说话要从实际出发，其实，安控科技的涨幅并不落后于创业板，大家要有信心·
安控科技：象这种股票合理价位就应在百元以上。这是家干实事企业，一步一个脚印，不象有些公司，股价都到几百元了，但干的却是些花哨动作……相信安控，它会给你带来真正的收益……
安控科技：贴紧20天均线和布林中轨，抛物线刚刚翻红两天，短线经过震荡洗盘，K线上窜下跳，资金活动迹象明显。短线爆发拉升在即。
安控科技：跌停价买到了，晚上银行双降，利好股市，持有3~5天。预估目标15元
安控科技：这么多利好，还不涨停？？？
安控科技：迟一天  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-06-10 14:57:21不敢自诩大师！安控已被高度控盘，量能说明一切，有的拿好，没有的可以开始建仓！后面的事不便多说。不看好也可逢高出局！
安控科技：配合主力出货啊？周五你买了多少？晒出来看看
安控科技：配合庄家出货和大股东减持！
安控科技：陕西咸阳网友  发表于 2016-01-10 13:48:37下周将大幅反弹
安控科技：高开5个多点，5分钟内一波涨停，不能耽误捡钱的机会，追涨停25.83挂单11000股，太幸运了 竟然全部成交了。
安控科技：麻烦各位股友顶起来，让各位还在抗战的散户朋友坚持到底，别把带血的筹码让给小庄
宋清辉:G20应通过供给侧改革促进全球经济发展
宏观经济模型预测：2016年GDP涨6.66% CPI涨1.48%
客场2比1逆转武汉甩开实德申花 鲁能强势反弹
宽松预期升温 国际油价逼近90美元
富力又淘来低价超神锋 广州双雄租场期可达20年
富达增持新秀丽 股价「靚仔」
对冲基金黄金净多头仓位几近翻番
寻找5年创业板牛股基因：业绩是内因 并购是动力
小i plus暖心上市 手机“焕”新赠好礼
小牛在线成交量累计突破200亿
小米拿下捷付睿通65%控股权 雷军变法人(图)
少林寺接管云南四古刹 独享庙产收益20年
尾盘频频异动藏主力意图 五大题材洗盘后喷发
工行2013年盈利增长10.2%至2630亿元
巨额赎回撬高打新基金收益
巴萨宣布续约联合国儿童基金会 每年捐200万欧元
巴黎股市CAC40股指涨1.56%
市值低+业绩优+涨幅低 19只精选股请收藏
年内上市 福特名车品牌新款翼虎路试谍照曝光
并购重组升温 监管“扫雷”成新常态 
广发今推较高风险行业领先基金
广州万隆·145亿热浪连连 教育传媒率四大板块异军突起   
广州万隆·152亿巨量灌溉 医药等四板块迎来小春天
广州万隆·15亿回流成功止血 六大板块功不可没  
广州万隆·192亿援军浩荡压阵 六大板块越战越勇 
广州万隆·278亿入场推高指数 五大板块终成顶梁柱 
广州万隆·37亿净流出 五大板块跟上主力遇强愈强   
广州万隆·40亿净流入 幸得主力拉抬五板块高企
广州万隆·43亿资金逆市流入A股 两板块强势依旧 
广州万隆·58亿热浪来袭 五大板块奋勇向前 
广州万隆·93亿净流入 小盘股风起云涌助热五板块
广州万隆·93亿大军扬帆起航 五大板块乘风破浪
广州万隆·今日再现268亿巨量资金回流A股
广州万隆：118亿净流入 五大板块成资金热捧标的  
广州万隆：153亿入场抄底  年尾主线中两板块领涨   
广州万隆：15亿资金流入 一板块反弹成吸金王   
广新控股举牌TCL集团 增持6.12亿股
广西：2015年林下经济产值达到714亿元
廖靄儿：8元买入永辉超市 上望9元
开开心心上学去！新学期新电脑 主板推荐
开盘：证监会紧急辟谣 两市高开沪指涨0.69%
开鑫贷宣布实现保本微利 盈利超600万元
引领经济新常态的“红利群” 
彭博经济学家：G20在上海召开有两大作用
德交所和伦交所谈判合并 股价双双大涨
德国股指DAX周四收盘上涨163.38点或1.79%，报93..
德央行总裁：料欧罗区经济復甦仍持续
德媒:中国经济不会崩溃 正在成功转型 
德媒认为中国经济不会崩溃 正在成功转型
德比战前皇马获利好 最强中锋+铁卫火线复出
德甲身价涨幅榜:小豌豆领衔 拜仁飞翼+红军新援
德银：人民币大幅贬值的可能性下降
快讯：两市午后延续涨势 沪指逼近3000点
快讯：充电桩概念股活跃 世纪星源盘中涨停
快讯：沪指跌幅收窄重回2800点 水务板块强势
快讯：沪股通净买入1.25亿 沪港通双向净买入
快讯：黄金股午后维持高位震荡 山东黄金大涨7%
快递企业集体准备上市，春天到了？
快递巨头 上市“竞跑”
恒信移动：约13亿元收购东方梦幻100%股权 进入泛..
房产新政推高钢材需求 螺纹钢期货强劲反弹
房地产基金“过河”上岸
打开上市“冰封期”
抢退款 花旗一月定存5厘
报告：北京房价10年上涨380% 深圳涨508%
报告：小微企业税费负担超上市公司 呼吁提高起征点
招商基金:A股将震荡上扬 建议配置超跌板块
拜耳集团2015年利润超102亿欧元 创历史新高
指数探底回升 国企改革概念股支起半边天
指数探底回升 短期或继续反弹
挖掘教育理财蓝海 天弘乐享保本基金25日开始发售 
摩根大通：燃料成本降低助推澳洲经济复苏
摩通降本港今年GDP至2.5%   全球经济增速加快至3.7%
摩通：北控呈超卖 业绩看好吁增持
收评：沪指V型反转上涨0.88% 国企改革主题分级股..
收评：沪指V型反转涨0.88% 国企改革强势上涨
收评：股市放量三连阳 后市行情仍可期
收购芝交所中国买家的发家史：资产五年增长66倍
改革第二年有望给股市注入“新动力”
教育版大众点评决胜网获批挂牌新三板 
数说广东经济： “车轮子上”的转型升级之路 
文化部牵头成立电竞分会 政策肯定利好电竞发展
新三板做市企业专利创新报告发布：三大亮点 三类成果
新三板首批成绩单出炉 多家公司财务指标符合创新层条件
新华社快讯：德国法兰克福股市DAX指数25日上涨1..
新华社快讯：德国法兰克福股市DAX指数26日上涨181.82点
新华社快讯：纽约股市三大股指25日上涨
新天科技获增持
新政“组合拳”利好楼市 关键还看落地执行
新疆吉木乃口岸贸易牵动中哈经济跳动的脉博(组图)
新能源汽车获政策支持 世纪星源等涨停
新闻分析：一线城市房价涨幅扩大 政策加码去库存效果显现
无视债市阴晴 光大保德信固定收益团队“乘风破浪”
日媒:大众创业万众创新将成中国经济增长新引擎
日本股市日经225指数小幅高开 
日本股市盘初微幅上扬 受美国股市升势带动
日经225指数周四开盘上涨0.43%
日经225指数涨幅扩大至1.4%，东证指数涨1.8%
易瑞来新三板募资255万元 董事长殷志文增持
易纲：人民币汇率将大致稳定在均衡水平
星展唯高达升汇控为「买入」评级
春节后资金面再趋紧 国债逆回购最高涨500%
智联招聘第二财季净利润950万美元 同比持平
曝尤文撬米兰天才被索8000万 追多特核心获利好
更多美国人自信美国经济20年后可“赶超”中国
曼联敲定新小罗！3100万英镑力压皇马签大将
有对冲基金要求雅虎加快出售核心业务
期待G20达成协议 携手走出经济下陷的泥潭
本港上月人民币存款升1.6%
朱光耀：今年将提高财政赤字 人民币汇率需保持稳定
机构上调15股评级 南京新百目标涨幅86.69%
李克强：人民币汇率不存在持续贬值基础
李慧芬：39元之下买入友邦保险 目標44.5元
李慧芬：成MSCI新贵 博华太平洋长线或望0.3元
李铁：城镇化发展规划是推动中国经济的“发动机”(图)
来自香水小镇的鸢苏“靓肤小白”新上市
杨元庆：新财年研发投15亿美元
标准资源建议每持15股派2认股权证
森马服饰：股权激励提供相对保障 买入评级
楼市红利催热次中心板块二手房 刚改群体得实惠
楼市红利催热次中心板块二手房 刚改群体得实惠(图)
欣旺达：签订战略合作框架 买入评级
欧元/英镑涨0.6%至0.7905，创14个月高点
欧央行3月会议宽松预期升温 欧股周四大涨
欧洲股市开盘大涨
欧美股市涨跌不一 纳指上涨0.87%
歌斐“S基金”曲线退出机会来临？
水务板块逆市拉升 江南水务涨7.43%
水贝传媒新三板挂牌上市 
水贝传媒新三板挂牌上市并募资2000万元
永利初步季绩胜预期 大摩「减持」小摩「增持」
汇丰料信置中期核心盈利为28亿元 按年增64%
汇丰：香港离岸人民币存款年底将增至1万亿
汇控税前最乐观料多赚22% 大行忧内地经济放缓
汇率再抢镜 G20不忘稳增长
江苏:作风建设要持续推进 防止出现反弹回潮
江西铜业抛A+H股定增方案 募资约70亿元
汪义平：中国人爱钱是经济持续向好的根本动力
汽车：政策调整利好行业规范和龙头发展 荐8股
没理由看衰中国经济！
沪指V型反转涨0.88% 13只分级基金涨逾3%
沪指V形反转站稳2900点
沪指小幅收涨近1% 国企改革概念掀涨停潮
沪指巨震涨近1% 煤炭石油等权重板块护盘(图)
沪指早盘低开0.23% 充电桩概念受捧领涨(图)
沪指翻红重返2900点上方 创业板指跌幅收窄 
沪指重上2400点 确立反转还需重磅政策
沪港通渐行渐近 恒指近6月收益遥遥领先同类平均
沪港通连续五日双向净买入
沪股通今日净买入近3亿 连续6日净流入
沪股通净买入近3亿元 
沪股通半日净流入0.42亿 港股通净买入3.3亿
油价探底后收升3% 受汽油需求强劲支撑
油股业绩期将至，如趁回调作业绩前部署可留意海油购26616/中油购23912 
油菜籽期货大跌后温和反弹
法国CAC40指数开盘上涨1.8%，报4229.02点
法国股指CAC40周四收盘上涨93.11点或2.24%，报4..
法巴上调华润啤酒评级至买入
泛欧绩优300指数周四开盘上涨0.5%；
波动率飙升！英镑崩跌美元重获青睐 黄金能否抓住..
海螺高盛四乙购Ａ(26593-HK)股价异动，上升41.667%
涨停板揭秘：两市69股涨停 国企改革上演救市主角..
深圳1月份新房成交价“脱缰” 同比涨幅超74%
深圳智多盈：后市有望走出中级反弹行情
深圳智多盈：多头蓄势 本周将继续上攻
深圳智多盈：百股涨停再现 中级反弹基本确立
深圳智多盈：老虎发威 中期反转正式确立
深圳智多盈：股市绝地反击 如何选择热点?
深圳楼市涨幅领跑全国 有人承包整栋楼慢慢卖
深圳涨速创历史 大城市二手房或加速上涨
深能石油：原油高库存强势反弹
深赛格25日复牌 拟获注大股东45亿资产
深赛格复牌涨停 楼市暴涨致拟置入资产增值
清真认证公司都上市了，你的发财计划实施得如何？
渝川大宗：经济波动隐藏亮点 稳中向好态势未变
港交所将推数种人民币期货
港交所研推基金平台 助劵商销售基金
港媒：世界欲借两会“窥视”中国经济发展动向
港股四大阴霾渐散 恒指有机会上战20000点
湖北宜化一季净利预增逾两倍 产品售价上涨
滕州市政府性基金免征范围扩大
滴滴快的最新估值料达200亿美元
澳大利亚博物馆获捐罕见蛋白石 价值超100万澳元
澳大利亚股市小幅走高,盘中走势震荡
澳媒：澳元贬值助购房热潮 中国人追逐澳洲地产
灵山供电公司3护航地方经济惠民生
热情不减 两市融资净买入继续爆量
热点二线楼市上演做多行情 “黄金二线”崛起？
热点二线楼市上演做多行情“黄金二线”崛起？
煤炭大省山西破经济发展困境 旅游业成改革突破口
煤炭开采行业:节后供应偏紧致煤价小幅上涨 八部..
煤炭股借改革望获超额收益 西山煤电等值得关注
猴市挂钩看跌QDII也获利 计算方式影响收益水平
猴年一二线城市房价疯涨 寻找暴跌临界点10大秘笈
王保安：“三新”发展是我国近年经济增长的亮点
王保安：人民币贬值不会成为一种趋势
王室座驾约14万人民币易主 买家不知前车主是女王
环保板块逆市走高 巴安水务涨停
玻璃期货周三上涨 量减仓减
理财通隔空PK余额宝：五天理财产品收益率破6
瑞银：标普500指数首轮“熊市反弹A浪”接近完成
甘肃两当高中生受“爱心基金”资助享免费教育（..
甘肃发展战略性新兴产业培育新经济增长点
生意社：外汇澳元上涨 澳毛条市价走强（2.22-2...
电力板块拉升 上海电力等2股涨停
电力板块活跃 华电能源上海电力涨停
电力板块活跃 华电能源等涨停
男士护肤品保湿类热卖 部分新品上市即打折
百亿盈馀拨入未来基金
百度Q4业绩超华尔街预期 盘后大涨11.24%
盈利概率80%以上的恒指期货免费喊单
盐城公积金存款利率调高执行 缴存职工账户每年合..
盘点：沪指涨1.82% 创业板指涨2.1%
省域经济综合竞争力 北京市两大指标居首位
省域经济综合竞争力报告：广东江苏北京位列前三
省域经济综合竞争力本市两大指标居首位
省域经济综合竞爭力排名 广东江苏北京位列三甲
碧桂园发伊斯兰债券  中国企业首发
碧水源：#资金流向#截止2015年03月25日11:30，碧水源(sz300070)收于45.2元(4.36%)，流入资金59263.03万，流出资金49117.8万，净流入10145.22万，其中主力净流入为8779.09万。主力继续买入。
碧水源：002560公司也将通过小额贷款公司获取稳定和较好的投资收益!
碧水源：002560现在还是白菜价，等待的大利好在后面全面收并购智能项目、智能军工项且。
碧水源：1.水十条分分钟出台，污水处理费提高，减少政府违约的概率；2.云南水务分分钟香港上市，碧水源股份占30%以上；3.新项目分分钟中标，一二月份就有六个；4.净水器销量分分钟爆发，APEC余威，与光大，拉卡拉，蓝色光标合作；5.军用净水设备分分钟装备部队；6.定增定价方案有很大灵活性。还有不涨的理由吗？
碧水源：12年做过碧水源，持股15个月。这次打算60再走。大家平和心态，别在乎几元钱涨跌，别搞投机。定增后碧水源发展机会更大，还有可能又成创业板老大。
碧水源：13、盘中15次出现500手以上大单下杀五档出货，共11333手。37次200-400手中单下杀五档出货，8582手。合计19915手（剔除对冲单）。今日筹码趋向分散。500手以上大买单仅有5笔，且全部是买上压大单，相当于对冲。14点7分3000托单被大卖单对冲。----换防过程中，节前忙于收集筹码，节日期间或节后召开防务联系会议，针对“水十条”研讨具体技战术方案，统一作战部署。----耐心等待并捂住。
碧水源：2005年我买锡业股份只赚3倍后来却涨了几十倍。晕倒了。牛市要坚牢啊。
碧水源：2009年总股本为：1.1亿股；归属于母公司股东的利润1.07亿元2004年总股本为：10.7亿股；归属于母公司股东的利润15亿元（预计）A股2500余只股票中，在宏观经济持续下行的情况下，能够连续五年实现高增长的公司凤毛麟角。碧水源是当下值得持仓的极少数高成长蓝筹股。
碧水源：2014年报每股收益1.28。将投资80亿主业，属高科技高速发展企业。给50倍。价格将上50以上
碧水源：2015-1-4碧水源便携式单兵作战水处理设备亮相高新技术展碧水源凭借国际领先的“膜材料研发、膜设备制造和膜工艺应用”技术，不断推出能够解决“水脏、水少、饮水安全”的产品。本次高新技术展上，碧水源还带来了公司2014年市场表现良好的超级纳滤净水机系列产品，其可把控水龙头安全关，并持续提供安全、健康饮用水7月19日讯，碧水源总经理戴日成周六表示，公司计划未来5年大力发展家用净水器业务，以实现该板块营收占总营收50%的目标
碧水源：2015年6月25日公告,中国证券监督管理委员会创业板发行审核委员会于2015年6月24日对公司非公开发行股票的申请进行了审核,根据审核结果,公司本次非公开发行股票的申请获得通过。
碧水源：2020年，如果市场回暖，考虑到公司仍然是政策扶持的快速增长行业。给予35倍市盈率，目标价385元！现在买进10万，持有7年，有望变成100万！（这个复合收益，当然和去年那些一年涨10倍的手游股票不能比。碧水源只适合我等胸无大志的稳健型股民。） 如果膜成本进一步降低，MBO在水处理中的占比将快速提高，公司的运营模式将更加有竞争力。公司的业务将爆炸性增长。等公司的业务在全国累计做到1000亿，以后就是不做了，每年换换膜，也足以支撑五百亿市值！
碧水源：20年前，中国的家电企业趴在地下室的天窗仰望索尼、松下、东芝等日本家电企业，今天日本这些家电企业在苟延残喘，而我们的格力、美的等仍然在稳步前进！中国未来10-20年的巨额环保投资，必将催生1-2家世界级环保巨头！
碧水源：300294博雅生物,值得你长线拥有，就算你是100元买的，也不会套得着你。
碧水源：30。10元再买入，子弹全部打光！再跌我也兴地卖出！
碧水源：30。20元，是绝佳买入机会！
碧水源：32元放心买入。坚决持有不动摇！3070的潜力在于家用 饮水机市场。这个市场未来非常大！
碧水源：33元整理一下，短线目标35元！
碧水源：3个涨停正常,3个以上涨停我会不好意思,因为这次大跌我加仓太多,成了第一重仓股了
碧水源：3月16日收盘38.28，4月7日收盘48.38，涨幅26%。赞一个，继续努力！
碧水源：5月27日上午9时30分，云南水务投资股份有限公司（简称“云南水务”，股票代码：06839）在香港联交所挂牌上市。开盘价达到6.52元，较5.80元的发行价高出0.72元，涨幅12.41%。至此，中国环保领域第一例PPP模式合资公司成功上市。
碧水源：600741回调 买入的机会
碧水源：6）根据公司2014 年年报，公司2014 年归属于上市公司股东净利润为94,081.22 万元，假设2015 年收入较2014 年增长66.16%，对应2015 年净利润较2014 年增长56.41%，即156,325.36 万元。此预期还未考虑增发因素，公司自己的2015年业绩预期是多少？自己算去
碧水源：Aice  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-17 22:04:06急啥。我近百万融资重仓。大盘涨自然补涨。封板最大的好处是直接到位。不担心洗牌。别妖言惑众。
碧水源：A股创新高乎？！ A股创新高乎？！ A股创新高乎？！ A股创新高乎？！ A股创新高乎？！
碧水源：HX8XA85  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-12-20 02:35:39有5个涨停就好了
碧水源：jake3265  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-08-15 17:10:32增发后它的股价在60-80之间波动,明年十送十,除权后在40-60之间,相当于现在涨一倍,按每股净资产来看,应该明年十送十,或至少两个十送五的机会在等着
碧水源：kly0806  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-24 09:29:11能有多大利好啊？
碧水源：Money169  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2014-12-26 15:00:03建议别出。最起码十条出来在说啊。还有赠发价应该是31块多。所以底线就是34块多。建议在等等。没什么成交量也没有大换手。个人意见，不喜勿喷！
碧水源：n542113780968470  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-08-28 19:42:53碧水源两市难得的真正意义的好蓝筹。从它上市到现在。估计没有几个人亏钱。只要持有就赚。
碧水源：ppp也算是碧水源的优势，国家政策支持，国开行给碧水源有政策支持吧，国家都表态了，其他银行在贷款上也会支持这个模式的，碧水源的技术不是过时的技术吧？在技术方面，碧水源应该是走在所有水处理行业公司的最前面。四季度业绩没达理想，其实也有技术上降低2014全年盈利增速的可能，这样市盈率偏高，有利于增发顺利进行，有利于利益输送，一季度或者增发结束后，我猜测是不是碧水源的利润一下子会增加很多那？ 不过我这是自己瞎猜测。
碧水源：PPP模式大多集中于公用事业板块，特别是水处理板块。国企背景，政府背书，政策支持，收益稳定，很有可能是下波行情的龙头板块。关注000544，600874
碧水源：vv乐涵  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2014-03-20 16:22:32技术上看，上证仍然面临着智能辅助线和缺口的压力，平均股价与流动资金仍然在形成背离。不过随着这探底回升走势的展开流动资金有开始走平的迹象，如果短线几天能继续保持，那么流动资金有望止跌，然后逐步形成翻红，这样的话将于平均股价形成同步走势，最终消除背离风险，开始反弹。因此流动资金依然是接下来的关键。
碧水源：xlz1208  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-05 22:43:281.水十条分分钟出台，污水处理费提高，减少政府违约的概率；2.云南水务分分钟香港上市，碧水源股份占30%以上；3.新项目分分钟中标，一二月份就有六个；4.净水器销量分分钟爆发，APEC余威，与光大，拉卡拉，蓝色光标合作；5.军用净水设备分分钟装备部队；6.定增定价方案有很大灵活性。还有不涨的理由吗？
碧水源：xlz1208  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-16 10:36:29碧水源今天应当涨停
碧水源：youngerking  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-18 10:13:09下周五复牌，时间点也比较好，打新完了，外盘休息，前期大涨也沉寂，趁此机会，B水源，得瑟几天
碧水源：“水十条”内容浮出 总投资将超过2万亿元对碧水源应该是大利好
碧水源：　从需求的角度而言，充电设施是新能源汽车推广慢的重要原因，也为很多上市公司提供了布局契机。多年来从事工业电气分销业务的众业达公司，利用自身此前建立起来的自有销售网络和行业渠道，在2015年成功运营首批两套预装式电站。众业达公司副总经理杨松表示：“与乘用车充电桩市场相比，电动公交车运营线路固定，方便统一管理和集中充电，是充电设施建设最容易首先突破的领域。”
碧水源：一个星期内实施，实施日前一日股价平均价即是增发价。实施前公司和参与增发的机构在股价问题上会有博弈，实施日后短期股价会有爆发性涨幅。
碧水源：一季度预增30-40%，去年1季度业绩增长28%。相比去年同期，一季度业绩增长率有所提升。但是，碧水源一季度业绩在全年业绩中占比非常低，没什么参考价值。但是业绩稳定增长就是利好！
碧水源：一带一路”和亚洲基础设施投资电网,高铁,核电,延外欧州等恃高压线供不应求。
碧水源：三个板稳稳哒，补涨一板，中标一板，年末环保热点一板
碧水源：三哥你好999  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-18 16:10:26下周一字涨停五天
碧水源：上周五尾市最后一刻入的.但愿收获2个涨停.
碧水源：上海游资吃了2．3亿，要连续十个涨停板
碧水源：下半年如何做对冲，做通胀通缩对冲，如果通缩，政府加大投资，就需要基建投资，如果通胀，就需要买入消费类，比如酒类，白色家电，碧水原能不能成为防御标的，重点就是其净水器。净水器我们对他期望颇高。2季度又是旺季，所以等待半年报。
碧水源：下半年宏观面，我们认为不会出现07年530后的现象，因为通胀不明显，流动性的限制导致无法哄抬物价，下半年确定的机会。港股，由于A股资金溢出。商品期货，由于股市输出流动性。低原料依赖消费品。股市溢出消费能力。
碧水源：下周五复牌，估计三个板
碧水源：下周五复牌，时间点也比较好，打新完了，外盘休息，前期大涨也沉寂，趁此机会，B水源，得瑟几天
碧水源：不错了 2015年 国开行加入 股本变大了 但是他的作用要到2016年才能体现 要不然 每股收益就更高了 涨
碧水源：业绩不好只是庄家的说法，按照平均利润测算pe35，远低于整个创业板，乐视网净利润增幅也只在10%，股价翻了一番多。环保产业不太可能出现高增长，政府项目利润一般在10-15%。碧水源的走势和大盘关联度较高，长期看好，短期可能还有新低，不过整个环保行业表现也很差，没有资金的关注，但每年两会环保会有较大行情。
碧水源：业绩稳定增长，回报中小股东有诚意，国家极力扶持的产业，这样的白马股票上哪找去。中长线拿着不动。
碧水源：中国石化 分仓介入的最好机会，低于净资产 10%+！股息率为3.5%-6%低油价下，跟着老巴飞特买能源股吧！注册制打新的首选标的，AH股价差只有3毛钱与国际市场接轨的价格！
碧水源：2偏利好，最后还是要看大盘脸色
碧水源：中长线，坚决持有！！
碧水源：为了中国股市，必须支持000709低价盈利业增热点到翻倍
碧水源：为支持大户的行为，我今天放弃高抛低吸，下午会大幅拉升的。
碧水源：云南曲靖网友  发表于 2015-07-08 16:56:26文总：这种巨额合同，是关系到公司发展营利前景的大事情，一定要慎重，反复斟酌，反复酝酿；停牌完全是按“证券法”规定行事，是为了保护广大投资者利益，没有十拿九稳的把握千万不要公布。在一个月的时间内公布出来都是对大家不负责任而且是违反“证券法”的。坚决支持一个月以后公布，合情，合规，合理，合法！
碧水源：云南水务即将在香港上市 成云南城投旗下第2家上市公司www.ynhouse.com2015年05月14日 16:215月27日，云南城投子公司——云南水务投资股份有限公司（以下简称“云南水务”）将在香港上市。据报道，昨日云南水务已开始招股，拟全球发售2.875亿股H股，其中一成在香港公开发售，每股招股价5-5.8元，每手1000股，入场费约5858元（以上均为港元）。云南水务上市之后，将成为云南城投旗下第二家上市公司，也将成为继昆明机床、龙润茶之后的第三家香港股市云南上市企业。
碧水源：互联网＋碧水源8日在京东众筹展示神秘产品，开启虑水4.0技术时代。。。呵呵，对股票有利好吗
碧水源：今天庄家已经吃饱了！先知先觉哬！复牌日就是暴涨开始之日
碧水源：今天开盘是个出货的好节点，在这个节点出货的一般是社保和大机构。应该是拿着这股的盈利和一部分跑步进入大金融了
碧水源：今天碧水源、兴蓉环境、都红盘了，而洪城水业盘子小、业绩好、又有重组扩盘题材股价却下跌，不知是否打出空间为下周上涨？
碧水源：今日涨停！大胆买入！回调结束！
碧水源：以前定增是不低于方案公布日前20交易日均价的90%，后面出新政策了，创业板的可以用发行日前20日均价或前一日价格来定。看公司公告，用的是后者。这股长线不错，目前价格稍偏高。
碧水源：以实际行动支持下周一涨停，这样的点评才有实际意义！
碧水源：住建部再出三大招，利好房地产企业格力地产(600185)公司同时具备军工、横琴、港珠澳合作、国资改革、现代服务业转型、“大海洋、大金融、大健康”等多种概念。有望举牌，有望股权之争.
碧水源：你要是明天敢涨停 我就愿意交出手中的筹码
碧水源：假如你有增量资金，试问：你会怎么办？现在已经很明确，长达7年的熊市已经终结，牛市大门刚刚开启，要实现资金良好收益，股市就算不是最佳标的，也应该是相当好的标的。那进股市的话，选择什么板块和个股当然很重要。增量资金不可能再去给已经涨得很高的股票去抬轿，因为哪些股票持有者已经盈利巨大，随时可能兑现，而你却要承担套牢的风险；因此，选择还在底部，未来预期较好的品种是最佳选择，进退自如。碧水源就值得关注。这轮行情启动以来，涨幅仅仅5%，，下跌空间已经很小，涨上去了筹码也不会砸在自己手里。
碧水源：做空也无可厚非，唱空是个人观点。碧水源做的事情是利国利民的大事情，道义上绝对支持，这和股权投资无关。国家支持的污水治理，政府拿不出钱来做了，交给市场，国家政策支持，更多的资金和企业进入后带给碧水源的是什么呢？只有更多的竞争对手，更低的毛利率，公司业绩受影响是肯定的。唱空也是有一定道理的！
碧水源：停盘放利好！看来要创新高了！真是捡到了死兔子！
碧水源：先签一个意向合同，先复牌
碧水源：兔宝宝也是上会停牌一星期周五复牌涨停
碧水源：关里面了。可是现在行情这么好，如果不涨2个涨停都是亏的
碧水源：其实今天是做空的在跑路，所以量才这么大。也就是说，通过这次定增，大家意见已经一致了，就是朝上，融券的赶紧倒手变融资。
碧水源：其实大家不要纠结，你们要视野看宽一点就会发现这段时间不仅仅是碧水源是这个走势，一些业绩不错的成长股都是这种情况，比如（汤臣倍健，汇川股份，蓝色光标等）他们有一个供同的特点就是市值相对比较大，但业绩非常好，前景都非常广阔。这段时间其实都是在炒作概念。就是应为市值大不易炒作，所以这段时间不该涨的涨幅惊人。该涨的确一点没动。说了这么多总之一句话是金子始终会发光。我们需要做的是耐心等待。各位朋友加油！
碧水源：其实这业绩是相当不错的，虽然比10，11年那时候年年翻倍少了一些，但现在是什么体量，碧水源是污水处理板块当之无愧的王者！依目前的国家政策加上公司的布局，保持平稳增长的态势可以延续。
碧水源：其实，从广义角度来说，环保股乃是真正的消费升级股！随着中国经济进一步发展，人们生活水平进一步提高......未来最需要的不是茅台五粮液，不是虫草特仑苏，而是蓝蓝的天空，清清的湖水......现在很多人去九寨沟、桂林甚至澳洲等地旅游，本质上就是高价去消费优质的环境！
碧水源：内容还是可以参考，不要对股价一时的涨跌就否定该股的基本面，至少目前公司还是在3向好的发展
碧水源：再创新高，与庄共舞——高抛低吸。资金大幅近日大幅增仓环保，呵呵，不信你压抑得住。低价位，多多吸纳。。。$碧水源 (300070.SZ)$是金子总会发光
碧水源：再次强调 1季度进入环保政策密集期，催化剂不断，建议从年初3配置A 股环保板块，博取主题投资机会，重点仍是水处理和危废两条线。此次《污水处理费征收使用管理办法》发布利好城镇污水运营商，存主题投资机会：A 股相关标的包括首创股份、兴蓉投资、武汉控股、洪城水业、重庆水务；关注创业板系统性风险释放后的国祯环保、碧水源、巴安水务。H 股投资标的-康达环保。国金证券
碧水源：冲冲冲冲冲2  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-09-23 21:03:19重大利好，支持！复牌一字涨停板
碧水源：净卖出6858万元！
碧水源：几近似券商股的市盈率，并潜在众多利好题材，下周回笼资金仍继续补点仓。博中长期！
碧水源：出货要猛，不要犹豫！！
碧水源：分析的很到位，剩下的散户都是坚定持有者，我是要等到17年再出来的
碧水源：利好。机器人用了6个月20天，碧水源用了5个月17天，看来是找关系了，估计是着急用钱，定价会在近期。
碧水源：利好一出，明天大洗！
碧水源：利好不断，肯定有几个版
碧水源：利好消息怎么被你们解读为利空
碧水源：别在这里胡扯了，低位你唱空时，我全仓买入，收入颇丰，应该感谢你；现在调整阶段你唱空我会不断操作，哪怕只要0.6元的空间我也会做，我是碧水长期持有者和坚定看多者，不会受你影响的,自己找个地方凉快去吧，别总挨骂，何苦呀！
碧水源：别好高骛远，去跟热门板块，超级牛股比。先摆正自己的位置，碧水源就是搞水处理的，水十条之前就是个热不起来的板块，这就是事实。碧水源表现虽然垃圾，但在环保水处理板块中也算中等。刚出年报的武汉控股，净利润增19%，年报一出，今天就当头一棒。你该拿碧水源跟武汉控股比比，而不是去跟乐视网比
碧水源：北京网友  发表于 2014-12-02 21:59:46其实今天是做空的在跑路，所以量才这么大。也就是说，通过这次定增，大家意见已经一致了，就是朝上，融券的赶紧倒手变融资。
碧水源：北京网友  发表于 2015-06-25 08:31:57一个星期内实施，实施日前一日股价平均价即是增发价。实施前公司和参与增发的机构在股价问题上会有博弈，实施日后短期股价会有爆发性涨幅。
碧水源：十三五电网投资预测至2 万亿:通达高增长可靠性大
碧水源：华域汽车600741持兴业证券一亿多股,持有民生银行二亿八千五百万股,持有亚普汽车部件股份有限公司股份15255万股，即将上市
碧水源：南山山鬼王  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-20 23:15:48楼主已经说的很清楚了，只是个人没有看明白而已，做你看好股票，关健在于守，守住了就挣钱，做一个笨人，在股市里笨人才是最聪明的人。
碧水源：去年下半年就翻番了，从买入碧水源就开始倒霉了。F10和百度看了一下同类型的几家水处理公司，其实碧水源算最好的。不能因为创业板80倍市盈率，而不去买40倍的碧水源吧？ 楼主能不能说说具体的碧水源的利空？我们买入碧水源老觉得他好，不要说笼统的概念
碧水源：只求两个版，直接停到收盘的那种！
碧水源：后面惊天题材，跟互联网金融服务 黄金关
碧水源：听说19日复牌，真的吗？
碧水源：听说准备在香港上市吧？
碧水源：哇 有研报的利好啊，我要买
碧水源：哥有意见就是不说  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-24 16:51:37消息确实多了点，那么多媒体卷商机构组团忽悠咱们应该不至于如此大阵容吧。我觉得碧水是好股！搞得现在人心惶惶很大因素跟近一个月主力借利好出货有关，这个比例还非常恐怖。但我觉得主力不太可能在我们都识破了其中的123依然保持这操盘风格！或不知不觉中以再次转换。
碧水源：国家优先支持中小板和创业板的直接融资！最快一个月时间可以批复！
碧水源：国家队获利出货50元出手2万手
碧水源：坐看风起云涌，不因涨了就高兴，跌了就丧气。价值投资要眼光放远，何时复盘无所谓。长期持有必有厚报
碧水源：坚决买入通达股份抢权建仓
碧水源：增发之前总市值513.8亿，市净8.52亿，总净值60.3亿，增发后股本是原来的1.13倍，净资产增加62亿，因此增发后每股净资产是原来的1.79倍。
碧水源：增发后它的股价在60-80之间波动,明年十送十,除权后在40-60之间,相当于现在涨一倍,按每股净资产来看,应该明年十送十,或至少两个十送五的机会在等着
碧水源：增发总是好事，以现价为价格，提高净资产和每股净利润
碧水源：增发的时间还很长，大盘这么活跃，机构未必可以控制盘面，增发前庄家出货打下来相反很简单
碧水源：大利好！开盘三个一字板。
碧水源：天津网友  发表于 2014-09-23 23:03:40其实大家不要纠结，你们要视野看宽一点就会发现这段时间不仅仅是碧水源是这个走势，一些业绩不错的成长股都是这种情况，比如（汤臣倍健，汇川股份，蓝色光标等）他们有一个供同的特点就是市值相对比较大，但业绩非常好，前景都非常广阔。这段时间其实都是在炒作概念。就是应为市值大不易炒作，所以这段时间不该涨的涨幅惊人。该涨的确一点没动。说了这么多总之一句话是金子始终会发光。我们需要做的是耐心等待。各位朋友加油！
碧水源：天涯共此时0312  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-03-18 21:46:28去年下半年就翻番了，从买入碧水源就开始倒霉了。F10和百度看了一下同类型的几家水处理公司，其实碧水源算最好的。不能因为创业板80倍市盈率，而不去买40倍的碧水源吧？ 楼主能不能说说具体的碧水源的利空？我们买入碧水源老觉得他好，不要说笼统的概念
碧水源：天涯共此时0312  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-03-19 11:23:36环保股里，基金入驻最多的其实也是碧水源了，30支左右，关注度远远超越其他公司，虽然基金太多可能对拉升股价压力太大，但是至少也说明公司的基本面没啥问题啊，难道那些基金经理看不到？
碧水源：太好了！无论是项目资金的落地，而且是引进股东的实力叠加，对碧水源都是重大利好！
碧水源：央视分析师又在鼓吹买入银行股，大盘股，我们认为，这是错误的，上一轮一些大市值已经释放，一个公司的市值天花板才是真的天花板，下半年美联储一定加息，这个是风险，中国要面对2个季度的流动性不足，所以接下来一定是业绩天下，我们认为，市盈率安全边际30倍以下，如果在30倍以上，就需要用预判来锁定业绩增长，可以说，大多股票将十分危险。既然我还在这里，我就是希望碧水原业绩增长符合预期，所有的买入都在中报以后，这是必然的。
碧水源：好的！收到！今晚过一个平安夜，明天圣诞节迎接涨停！！！
碧水源：好赶紧的看来要涨停的节奏
碧水源：小小金陵  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-11 09:58:38有人说十个涨停起步！
碧水源：就算没有利好消息也有补涨需求！
碧水源：尽管2014年国家治理启动重大改革，期间对政府项目的实施进度产生了部分影响，但是在国家重视生态建设的利好形势下，公司较好地抓住了机遇，保持了持续增长的良好发展态势。
碧水源：希望周一把我停牌前任出去的筹码还给我,价格不超当时价10%
碧水源：广东中山网友  发表于 2015-12-18 18:15:10项目投资总额：约175019万元175亿哈哈发财了
碧水源：广东股友_战神  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-12-18 17:14:53下周五复牌，估计三个板
碧水源：庄家不再等待，协助大户拉升。
碧水源：建议别出。最起码十条出来在说啊。还有赠发价应该是31块多。所以底线就是34块多。建议在等等。没什么成交量也没有大换手。个人意见，不喜勿喷！
碧水源：开盘至少四个板补涨一个板高送转二个板并购重组一个板美丽中国。。。高增长。。。大订单不断。。。
碧水源：急啥。我近百万融资重仓。大盘涨自然补涨。封板最大的好处是直接到位。不担心洗牌。别妖言惑众。
碧水源：我买得不多，钱太少！回调可以加仓！
碧水源：我已经布局建仓，坐等超跌反弹，稳住就加仓
碧水源：我持股一年了，中间陆陆续续把其他波动大的换成这个股，应该说这股确实稳健。短线就别玩这股了，至少中线以上
碧水源：技术上看，上证仍然面临着智能辅助线和缺口的压力，平均股价与流动资金仍然在形成背离。不过随着这探底回升走势的展开流动资金有开始走平的迹象，如果短线几天能继续保持，那么流动资金有望止跌，然后逐步形成翻红，这样的话将于平均股价形成同步走势，最终消除背离风险，开始反弹。因此流动资金依然是接下来的关键。
碧水源：投资78.86亿增加近2.4亿的股本，公司预计不低于8%的收益率，项目建成后以13亿的总股本算，每股增厚业绩0.53元
碧水源：抢手货啊！在水十条出台之前来这么一手，明显说明朝廷有人！！此时不暴涨更待何时？不信我们明天走着瞧，呵呵。
碧水源：支持老师，坚定价值投资
碧水源：收盘守住前期的小平台，后市继续看高！
碧水源：放心,明天必然大涨,万事俱备,呵呵!
碧水源：文总：这种巨额合同，是关系到公司发展营利前景的大事情，一定要慎重，反复斟酌，反复酝酿；停牌完全是按“证券法”规定行事，是为了保护广大投资者利益，没有十拿九稳的把握千万不要公布。在一个月的时间内公布出来都是对大家不负责任而且是违反“证券法”的。坚决支持一个月以后公布，合情，合规，合理，合法！
碧水源：新手上路2013  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-02-12 11:06:01这个话题也许太敏感。据我了解水十条是环保部污控司牵头，环科院技术依托，但涉及的部委众多，市政管理的建设部、大江大河治理水利部、航运管理交通部、农村水源管理农业部以及综合部门发改、财政、税务等，行业分割和职能交叉的前提下，哪个部委有不同意就得修改，最后只能是个宏观的指导意见。去年6月环保部就宣布上报国务院，炒作这么长时间，真正出台的时候，庄家也许会出货。碧水今年的亮点就是增发带来的高增长预期。
碧水源：无可置疑消息的真实性，第一财经也播发了；正常情况下，国务院的事务由国务院常务会议审议通过，由于水十条涉及的部门较多，特别是涉及机构、改革等事项，报中央，由政治局来审议没有问题，这也是去年就已经报批，直到现在还没出台的原因。今天污水板块会高开高走。
碧水源：无量上涨我先出去，放量再追不迟
碧水源：明天收盘看，大涨的意思是5个点以上！
碧水源：明天继续大涨 至少收盘5%
碧水源：明天高开可能直接涨停，OK
碧水源：明年年报时会大幅上涨。
碧水源：昨天760万股的大宗交易，折价4%。很多朋友可能更担心，其实这是好事，它告诉了你为何这二三周来不涨的原因，原来有人想低位接。股市里你要换位思考，若32元接，多掏2200万元。这也告诉了你，这里便是新的转折点！信不信由你！风险自负！
碧水源：昨天的投资者交流会澄清了很多问题，碧水源前景是光明的，是否腾飞就靠大家自己了。
碧水源：是 啊 终于等到了 那位兄弟12.30号割肉是对的 不然业扛不住一月低 2月初的大跌啊 2月6号 那天大跌真有点唬人 还好我抗住了
碧水源：是不是意味着要复牌了？
碧水源：是不是该补几个涨停给投资者
碧水源：是托不是托，请你4月底回来，我们在讨论，散户亏钱的主要原因就是不能坚持，我曾经也是这样，这几年我做到了会为一支股坚持3年。
碧水源：有人说十个涨停起步！
碧水源：未涨特钢，低价持续热点，这个是可以的
碧水源：本月20号除权，参股2亿华安证券，1亿国元证券的的皖能电力最具投资价值
碧水源：本次非公开发行募集资金投资项目的实施将对公司主营业务收入和盈利能力产生3影响。项目的投产将大幅扩大公司经营规模与市场份额，增强公司在水务领域的份量与实力，进一步扩大公司膜技术与产品的应用，保持公司持续而快速成长
碧水源：机构关注+政策刺激的情况下，今日缩量大幅下跌，筹码没有松动，洗盘效果并不理想，仅仅被当枪使一回----沦为砸盘工具。今日上午忍不住已在高位加仓。明日若惯性下探，是补仓良机。
碧水源：某些人可以恶意砸盘，但是无法改变碧水源等新兴环保股的灿烂未来！碧水源跌破37后我就想补仓，由于以前吃过亏，我一直在忍！30是我可以忍受的最后价格！！！
碧水源：楼上没错，昨天买入，今天就可以获利10%走了。利好兑现了。
碧水源：每次反弹是你逃跑的好机会
碧水源：每次反弹是逃命最好时机！！！
碧水源：每股1元2角钱 还有高送配 送股后填权行情板上钉钉的事 周一跳空高开站上所有均线 或大幅吃货冲过所有日期压力线 怎么走看主力的了
碧水源：比别的股票提前见底了，大盘再次探底不破40元就可以大量买入了，这么好的股票，，，
碧水源：比预期要快，应是利好
碧水源：水处理工程设备板块的可比公司相对碧水源的 PE 溢价已经达到 70%，而年初溢价水平仅约 40%，去年大部分时间处于 20%-30%的区间内。我们认为碧水源的股价横向、纵向比较都处于估值洼地，提供了很好的买点。
碧水源：没有大涨是持有的最好理由
碧水源：没票的踏空狗，滚蛋哈！最少2个涨停
碧水源：沪港通强烈推荐：上汽集团
碧水源：海盗船2016  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-12 09:54:38哥们，差不多该进了，50块左右都敢做差价，现在跌这么低了反而不敢进了，怕球啊，再跌很多融资盘都爆仓了，会引发系统风险。最近这段时间国家经济没有明显下滑吧，媒体夸大了而已。
碧水源：淘金哥太牛了，谢谢你的涨停板
碧水源：湖北黄冈网友  发表于 2014-12-01 23:10:11发行价格31元，除以90%，则发行首日市场价格或20日均价在34-35元，是利好消息，应该近期上40元
碧水源：澳大利亚网友  发表于 2015-06-04 10:46:53污水处理是中国的朝阳行业，目前中国污染治理没有50年以上不可扭转，污水实际比空气污染和土壤污染前景更好。这些比乐视网汉合全通那些玩虚无概念好多了（个人认为他们业绩造假的嫌疑是很大的）。碧水源低于60元，那我就当忘了这个股票（持有跨过这个人造大牛市和下一个熊市，我已经为碧水源经历了7年熊市不动摇，这样的股票也包括达安基因），并且等待机会把其他股票撤出后静等在将要来临的特大熊市转入碧水源。
碧水源：灵隐圣人  【临时禁言】发表于 2016-01-04 16:15:21明日再跌再抛，明日上涨那就等到涨不动再抛，其实一只股票你去统计一下，即便在大熊市，每天的下跌幅度也保持在1%以内，只要时间够长，今日下跌8%，可以讲把半个月的跌幅额度都用完了，一般情况下，接下来二日会有反弹，没有反弹也不要紧，继续抛，再继续买，只要股票数量增长就行，一直做到股价触地反弹或上涨为止。
碧水源：灵隐圣人  【临时禁言】发表于 2016-01-05 07:09:02方法不同，你是做波段，我是做T，你昨天不买回来，今天买入就抛出不去了，我今天涨了可以等等，跌了可以先抛后买入，资金少与不少我不是我考虑的范围，只要我多100股，我就满意了，这只是一轮下跌，如果股价反弹后再下跌，几次上下，我就可以不断降低成本，说不定不用涨到50元，我就可以盈利了。我不要高点抛出，也不求低点买入，希望每天能做出1%的差价就行，一月6%，一年72%，如果股票一年下来跌幅小于72%我就不会亏钱。
碧水源：灵隐圣人  【临时禁言】发表于 2016-01-11 15:46:21如果我以今日收盘价40.31元买回来，可以买回70600股，股票数量增加7100股，成本到目前为止是47.62元，降低了8.38元，为今后的自救行情打下了扎实的基础。OK！
碧水源：灵隐圣人  【临时禁言】发表于 2016-01-12 12:34:40本人暂时回到数码视讯，今日买入34万数码视讯，碧水源亏损的51万元暂时挂着，买入数码视讯的理由非常简单，因为它跌的比较多，我是12.3元出局的，现在是8元左右，没有道理不去回补，让我在数码视讯做一阵子再看是否有机会回到碧水源，如果没有机会哪也就算了，在我看来碧水源是个好股，但庄家有一点鬼。
碧水源：环保产业进入生命周期的稳健成长期环境承载能力已达到或接近上限的判断，并将其作为9个经济新常态之一，表明这一届政府在环境污染现状深刻的认知和环境治理的坚定决心，我们预期“十三五”期间，甚至更长时期内环保投入都将保持较快增长。在新环保法出台+PPP模式推广的背景下，我们预期行业转向长效监管+运营模式
碧水源：理想很丰满 现实更乐观宏观经济前景明朗，发展的方向和保障措施更明晰，在稳定的前提下舍量保质，提高增长质量。股市信心逐步恢复，市场整体估值将提升。环保产业政策拉抬，碧水源公司正扩大并进一步强化综合优势，合资公司营业利润放大至十数亿并更快增长。公司历史数据证明，所有机构的盈利预测都跟不上公司的扩张步伐。今年开始，公司的业绩将“跨越式”增长。
碧水源：甘E8L611  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-27 18:00:25这种消息做空就成了。
碧水源：田野21  影响力  吧龄 6.1年 发表于 2015-07-02 09:06:04今日涨停！大胆买入！回调结束！
碧水源：田野21  影响力  吧龄 6.1年 发表于 2015-07-02 11:32:33今日涨停！大胆买入！回调结束！
碧水源：百年乐视1  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2014-03-27 21:11:09每10股转增2股，果然是低送转！今天算是利空出尽了！30、29打两个单，也许明天都可以成交！
碧水源：百年大哥，你看下机器人的增发，按说国家重点支持产业，创业板龙头，超级优质成长股，还是一样样。
碧水源：盘面出现这个信息，尾盘抢筹，明天会大幅上涨。
碧水源：目前我国的环境情况，和PPP模式的大力推行，让我有理由相信，碧水源值的长线持。但我觉得小碧可能会以快速上涨，波段操作为主基调。最近二年只做该股了，同意的宣传起来，和庄家一起抢筹码喽。
碧水源：直流特高压，投资增速巨大！
碧水源：相当于纯利润1亿多，明天应该一字板了.今天创业板大涨主力莫名其妙的打压是为了洗牌啊.
碧水源：看了楼主在掌趣科技发的帖子后 知道楼主是大好人了！你的看空 是我们最大的利好！
碧水源：短信高手  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-08-22 09:05:06今天就回调
碧水源：短期目标价68元/股，创业板070连出多个利好，项目丰收！
碧水源：碧水源上市以来历年业绩增幅及未来5年预测 2010年增长65%2011年增长95%2012年增长63%2013年35-55%（受部分项目结算延期影响），实际增幅仍然超过50%上市四年，年均复合增长超过65%！在国家加大环保投入和碧水源模式投入下降且不断开拓新领域的背景下，未来4年继续保持50%左右的复合增长率是大概率事件！假定未来4年业绩复合增长率为50%，2017年每股利润将高达5元！2018-2010年，如果复合增长率降低到30%，则2020年每股预期利润为11元！
碧水源：碧水源两市难得的真正意义的好蓝筹。从它上市到现在。估计没有几个人亏钱。只要持有就赚。
碧水源：碧水源众筹首秀 神秘智能产品重磅来袭 碧水源的忠实粉丝们。一起行动起来。参加京东众筹。碧水源已经给我300万的增长，通过融资，以及长线投资，已经让我的资产实现了120%的增长。碧水源给了丰厚的回报。虽然，碧水源没有象很多龙头股票让我的资产实现2倍 或者3倍的增长。但是，拿着碧水源我每晚都睡得很实。碧水源 是长线客的理想投资品种。
碧水源：碧水源应该有上涨的机会
碧水源：碧水源开盘放巨量，来个涨停吧
碧水源：碧水源是最正宗的“混合所有制改革”最确定受益标的如火如荼的国企改革形成一场持久的资本盛宴。对于个股选择则颇费思量，如何避免误入改革磨合期较长的个股，选择确定增长的个股。在整理碧水源资料的过程中豁然开朗，碧水源是最正宗的“混合所有制改革”最确定受益标的。1、参股全国各地地方国有水务公司。2、与多家钢企合资设立环保公司。3、碧水源和国开行约定，2014年至2019年期间，双方在各类金融产品上的合作融资总量为200亿元，是碧水源2010年IPO募投资金的8倍多，破解了资金瓶颈。
碧水源：碧水源的料多了去了，只是时运不济。股市投资选定有价值的公司，做好长期持股的准备。总会等来柳暗花明，碧水蓝天的时候
碧水源：碧水源高盈利、高转送、定增、行业龙头成长性好，相信2016。
碧水源：碧水贷款2亿用于“北京久安建设投资集团有限公司预中标珠海市前山水质净化厂工程,中标价约1.9亿元。”应该是重大利好。
碧水源：空仓洗盘寂寞纪律  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-06-26 12:41:40下午我来，一定要拉上去！一定要坚持！我找了10万元来拉！
碧水源：空狗叫得越响，股票就越大涨！
碧水源：突破20万股了 给自己留个纪念。看来看去，很多股票涨了很多了，碧水源以后的机会相对稳定一点。水十条出来以前，继续重仓。下个目标25万股。关键点 增发核准 增发成功 水十条公布 基金回补 云南水务上市 2015年新增项目 2015年真实业绩。。。。。
碧水源：终于可以来个涨停板了
碧水源：终于盼来了，是利好。通过了是大利好，但什么价格增发是个大问题，增发前的收盘价是个标杆，不知道机构怎样操作？明天停盘最好，完成增发后复盘，然后就一字板了。不停盘明天如果打压股价，就不好说了。
碧水源：终于赶在IPO重启之日复牌了。。。
碧水源：终于迎来利好 每天卖掉1000股
碧水源：而且今年拿的这些大单都是碧水源母公司自己拿的单。合资公司很多的业务是不会公布的。所以今后几年业绩高增长绝对是肯定的。哥们 要相信自己的眼睛 我们就等着丰收吧！让那些做短线的羡慕去吧！
碧水源：股价：开始了按质地排队，市场自会修正错价，胡乱炒作时代会过去，规范投资会到来。泥沙俱下是难得机会，买好股、做好人、得好报。一手拿股票得股息分红，一手拿市值摇新股得惊喜。
碧水源：股友Dco7f5  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-18 19:57:59开盘至少四个板补涨一个板高送转二个板并购重组一个板美丽中国。。。高增长。。。大订单不断。。。
碧水源：股海大易  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-19 11:29:06不会吧，我认为最少一个涨停。
碧水源：肯定是利好，定增后有钱就不用吃银行利息了，龙头要飞了飞。。。。。
碧水源：肯定比别的股快，创业板融资优先，环保股优先。成长型白马股优先。京津冀自贸区优先。估计俩月左右搞定。
碧水源：自2013年开始买入碧水源就没曾亏过，5月底高位出逃，现又进场被套，面临悬崖，开始停牌。公司可信可靠。
碧水源：航海飞天  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-24 16:52:31是不是该补几个涨停给投资者
碧水源：薄荷晓风  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-24 20:12:01太好了！无论是项目资金的落地，而且是引进股东的实力叠加，对碧水源都是重大利好！
碧水源：蛋蛋73oagz  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-12 15:15:26好了，今天收盘红盘，虽然很小，但也是红盘，所以请你离开这里~
碧水源：融券的队伍小，融资的队伍大，大队伍打败小队伍！股价上涨！是这个逻辑吧！哈哈
碧水源：谢谢！不要同情我，我在B上至少赚2倍多。本来打算再持有几年，但我找到更好的投资标的，等B创新高以后再来
碧水源：购买投资公司股权，具体何项目？
碧水源：赞一个！今天真见底了，因为始终红盘2%以上，那怕大盘破3000探底的时候也一样。
碧水源：跟随主力买低价河钢。。强。不能再错过
碧水源：辽宁营口网友  发表于 2015-05-26 16:33:09相当于纯利润1亿多，明天应该一字板了.今天创业板大涨主力莫名其妙的打压是为了洗牌啊.
碧水源：这个代表连续涨停准备来了？？？
碧水源：这个当然算是利好，只是股价不一定就得涨而已，我是以前的韶关股友，找了个马甲穿上了，
碧水源：这个点位出公告，结合技术走势，涨停节奏，至少突破创新高。不看好的，肯定别有用心。哈哈!
碧水源：这个股有内幕，昨天有游资通知大手买入，说有利好！
碧水源：这个话题也许太敏感。据我了解水十条是环保部污控司牵头，环科院技术依托，但涉及的部委众多，市政管理的建设部、大江大河治理水利部、航运管理交通部、农村水源管理农业部以及综合部门发改、财政、税务等，行业分割和职能交叉的前提下，哪个部委有不同意就得修改，最后只能是个宏观的指导意见。去年6月环保部就宣布上报国务院，炒作这么长时间，真正出台的时候，庄家也许会出货。碧水今年的亮点就是增发带来的高增长预期。
碧水源：这叫利空？我觉得利好！
碧水源：这才是中国特色的价值投资 市盈率几倍的银行，保险股是股市垃圾中的垃圾，并且是有毒垃圾，谁碰谁倒霉，所以无投资价值，虽然涨得最少，还是应该趺，跌到只有现价的十分之一也是可能的；几百倍，上千倍，或年年亏损小盘股，概念股，才是股市中的黄金与钻石，谁买谁发财，投资价值无限，虽然涨了20-30倍，还是应该涨，还可以在现价上再涨10-20倍。
碧水源：这是早期利空，坚定持有，这一波目标是55，都给我拿好，明天开始连续新高，谁下车谁倒霉
碧水源：这种消息做空就成了。
碧水源：这股涨停还需要悬念？昨天没发公告之前提示就牛逼了
碧水源：那么多利好，涨是肯定的，但涨多少我们小散又怎会知道？！
碧水源：都说明天会高开，那明天到底适不适合适合进仓呢？大神指导下
碧水源：重大利好，支持！复牌一字涨停板
碧水源：重大资产重组，利好！
碧水源：银行成为世界行、人民币成世界货币将是必然！建行相对小盘、绩优，最低市盈、市净率···！
碧水源：锂电新龙头002407多氟多！洗盘成功要连续大涨了，加仓买进！坚决看好！
碧水源：长线王668  影响力  吧龄 8.4年 发表于 2014-08-26 08:35:24回调都是买入机会！
碧水源：长线王668  影响力  吧龄 8.4年 发表于 2014-09-06 23:11:40下周突破，长阳拉起！
碧水源：非常感谢您给我们带来收益了。
碧水源：顶起来。明眼人都能看出来。对倒的主力真是不能散户当干粮。我们不瞎。 明天高开，拉升冲高8个点出货
碧水源：顶，顶了再看低价好股000709破净，顶，顶了再看
碧水源：项目投资总额：约175019万元175亿哈哈发财了
碧水源：风雨过后才见彩虹最没信心时才是大涨的开始
碧水源：飞翔的雄鹰60567  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-02-12 17:11:48碧水源的潜力在于两个方面：1.基于78亿定向增发和200亿授信额度大力推进PPP模式，带来翻一番或数番的业绩增长2.净水器业务逐步放量实现高增长任一方面都能支撑股价成倍上涨！
碧水源：首创涨停——震荡——抢筹拉升中，碧水源，还压的住吗，从万邦达到碧水源满满仓仓抱金砖，哈哈
碧水源：高盛特别看好碧水源，第一第二个涨停板买不到了，追第三个板
碧水源：高盛那么大力推荐，这下不会硬着陆了！
碧水源：鸟用，3季度报表就能发现了，环保股每年都是二三月开涨的，等两会吧，当所有代表都关注环保问题的时候，就会一顿暴涨了
碧水源：龙龙日行一善  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-12-15 14:07:51这股涨停还需要悬念？昨天没发公告之前提示就牛逼了
碧水源：，每股一块多，下周至少仨涨停
社保基金出手 百亿资金今起入市
社保基金增资多家公募基金 百亿资金今日入市
离岸人民币短线飙涨 离/在岸接近平价
私募基金：短期反弹尚未结束 供给侧改革机会明显
科技创新孕育中国经济新动能
科技工作要为经济发展不断提供新动能创造新的增..
稳健铸就金牛债基 鹏华基金固定收益“金牛”满屋
稳定可靠 华硕主板B85 M-K特价399元
空客发布2015年财报 收入增长6%达到645亿欧元
空巴去年盈利升15%
立思辰復牌涨停 机构青睞看高至30元
管清友：中国经济2016可能会有反弹 但一定没有反..
纽约期金周五收涨1.6%报1090.70美元
纽约股市三大股指25日上涨
纽约股市股指1日震荡收高
经典款低价热卖 苹果iPhone 5S售2199
经济新常态下佛山民营企业的坚守与蜕变
统计局:1月房价环比涨幅扩大 一线城市上涨明显
统计局解读1月房价数据:环比涨幅扩大 一线城市上涨明显
统计局：1月份70城房价涨幅继续扩大 一线上涨明显(组图)
统计局：1月份房价环比涨幅扩大 一线城市上涨明显(图)
综合化融资支持岛城经济新强态
美元/人民币周三收涨,续受中间价引导
美元债避险效应明显 华安全球美元收益债基受追捧
美元兑日元自低点反弹，关键支撑位依然固守
美元指数扩大涨幅至97.75，刷新三周高位
美国去年第四季度经济增速上调至1%
美国国债收益率升至日高，10年期国债收益率升至..
美国拍卖3个月短期国库券，收益率为0.320%，认购..
美经济增长后劲不可小觑
美联储威廉姆斯：经济前景支持美联储的加息决定
美股倒升 分析员﹕港股可高开
美股周四小幅高开 1月耐用品订单大超预期
美股收高纳指涨0.87% 油价反弹抵消疲软数据影响
美银美林料新地中期核心盈利多赚12%
美银美林维持信置买入评级 看13.4元
美银美林重申买入恒安 看78元
美银美林降领展每基金单位分派2%
耐克创始人奈特向斯坦福捐赠4亿美元
职场：2006薪水看涨职位排行榜
联合国：中国缴清2016年常规会费 超1.96亿美元
联合满减 华硕主板一年换新更实惠
联想集团全年营收463亿美元
胜负彩2016031期盘口分析：拜仁低水盘势利好
臭鸡粪也能助力三农经济发展
舌尖上的IPO——民营“富豪餐厅”赴港上市
节后收益未降理财产品受热捧 理财规划师需求同比..
花旗上调友邦目标价至47.4元
花旗料税前多赚22% 麦格理忧降派息
英国2015年第四季度经济增长0.5%
英国6月公投是否“脱欧” 若脱欧可省百亿英镑
英国国十年期国债收益率上升1个基点，至1.54%
英国央行副行长坎利夫：英国经济增速稳定
英镑/美元触及1.3983的日内高点
茅台：A浪超级调整完成 B浪大反弹正待上演
荣耀7全网通版促销2320元 济南低价促销
菜鸟数据揭秘：斥资超200亿全国拿地建仓储
营口经济技术开发区科旭服饰有限公司 功能型内衣！
蒋大龙急追新能源车风口:重组新龙马加速投产
蔡若瑜：周三美元指数连续第三个交易日上扬！
蚂蚁聚宝1.2新版本上线 推基金定投功能
西北双雄联手挤火箭出局 哈登誓言必触底反弹
西安饮食：高管增持彰显公司发展信心 增持评级
西都石油：美油收复32关口，油价强劲反弹
西非股市本周开盘迎来小幅上涨 
证监会回应注册制等传闻 两市高开沪指涨0.69%(图)
调查显示：内地基金持仓建议按月升3%   至79%
豆粕强麦抗跌或迎来反弹
财政部下周一在港发140亿国债 20亿售予本港居民
财新调查显示人民币下半年升值约2%
财经观察：美专家3预期中国经济改革前景
资产荒下投连险意外火爆 去年炒股平均收益超38%
资源税方案延迟出台 煤炭股集体强势反弹
跳水世界杯中国6金收官 总结后开始适应性训练
跳水世界杯决赛 施廷懋何姿获女子三米板金银牌
辜胜阻展望2016年两会六大经济热点
达安基因：龙头达安笑傲江湖 强烈推荐评级
近三天多空拉锯2900点沪指昨创近期反弹新高
近期海外上市 自由侠推出新特别版车型
这次有1.5T小排量发动机了！新君越下个月就上市
进口大众顺势之作，高尔夫GTE热力上市
连续上涨16个月均价突破5万 深圳楼市须祛“虚火”
连续上涨16个月均价突破5万元 深圳楼市须祛“虚火”
逆袭新生 资生堂专业美发普盈丝丰盈系列臻美上市
逾百亿4只南下基金 月內抢滩
道指周五开盘上涨0.18%报16514.10点
郑糖期货高开高走 期价重返20日均线之上
郭台铭终如愿 62亿美元购声宝
量价“双高” 27楼盘扎堆入市催热“小阳春”
金价看涨 教你玩转黄金基金(组图)
金价逆转早盘跌幅，受避险需求和基金买盘提振
金宝汤第四财季盈利超预期
金市继续走高 黄金ETF大幅增仓
鑫元基金张明凯：“债市强”逻辑未变 
钢铁股持续上涨 汇添富鹏华“押宝”初战告捷 
钢铁行业：钢价反弹似曾相识
钢铁：钢铁板块将迎估值修复 荐4股
钰佳国际:黄金继续暴涨 英镑反弹有限
铁矿石谈判收尾 钢铁板块“高调”打破沉寂
铝价创历史新高提振铝业股 关铝股份速涨停
银证高盛五三购Ａ(12696-HK)股价异动，上升25.442%
销售目标110亿美元 耐克2016年加码女性产品
锂电企业抢滩登陆新三板
长信科技8亿增资比克动力电池 获10%股权
长江经济带招聘会内江引才 技能型民工成“抢手货..
陈家强：拟引入开放式公司形式   方便对冲基金以港为基地
陈文：黄金有望震荡上涨
陈鹭芸获多方关怀 中国妇女发展基金会发起募捐
陌陌任命蔡崇信为董事 股价随之大涨19.76%
青州经济开发区过节不忘计生政策宣传
青菜高价位仍将持续一周
静待白银跑赢黄金实体经济涅槃
韩国企划财政部：最近家庭债务大增有利于经济复苏
预期政府将追求人民币兑一篮子汇率相对稳定，兑..
首创期货：钢铁上下游释放利好 钢矿延续震荡
首钢整体上市进行时：停牌或为筹备首钢矿业的注入 
香江控股16日复牌 拟23.6亿收购物业资产
香港上市ETF全免印花税 分析称有望带动窝轮
香港中旅逆市涨8% 控股股东拟战略重组
香港轮证成交称冠全球 A股ETF窝轮成新宠
马骏：央行完全有能力稳定人民幣汇率
高盛与IEA齐报佳音 油价抽逾5%
高盛发布最新报告：欧央行3月将加码宽松
高盛哈继铭：中国的影响力究竟有多大？
高盛：友邦新业务价值及派息优胜 资本巩固
高盛：维持新世界买入评级 目标价11元
鲁能亚冠次战获利好 武里南锋线大将伤停3个月
麻生太郎忧圆汇涨幅过大
黄金1200美元/盎司关口支撑稳固 
黄金上摸千二五零 涨势仍视避险而定
黄金强势反弹 抄在了半山腰的大妈笑着解套？
黄金股逆市大涨 全球避险情绪升温
龙虎榜追踪：机构净卖出4亿元 抢筹这10股（附名..
龙讯财经:美储加息态度3风险缓解金价冲高回落
龚申猛：金银维持春节大涨后宽幅整理，原油通道..
Ａ股低开高走又吓人一跳 沪指2900点失而复得
东富龙：002030达安基因，现在正是买入机会，预期高送转下周公布
东富龙：100元会去吗？答案是肯定的，但是不会在现在，到年底，你有这耐心吗？看空后市请离开，看好的也别乱吼，100 元不是喊出的，是用业绩来证明的!
东富龙：10日与20日均线即将金叉，多头行情可以延续。
东富龙：1899不错，能有涨停的潜质
东富龙：20%一50%超劲，有望成创业板市盈率最低优质股！
东富龙：21-23上涨三天。
东富龙：25,26时发现此股，但沒有重仓参与，31时拿到37涨停出了，后又41进48出，始终沒有重看此股，但此股庄家极为善良，一般高拋低吸害散户，此股只要在下跌买入都有回报，现在股价高了，小散不便参与但的确是好股好庄
东富龙：300252就是很好的例子，大股东减持多次，股价继续创新高
东富龙：600645中源协和集生物医药，基因测序、干细胞移植，生物疫苗、养老医疗于一身，股价还停留在停牌前3月份的水平，启动在即，值得期待
东富龙：72元建仓成功！！
东富龙：A花卷  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-04-25 21:28:16请各位朋友放心、星期一东富龙不但开盘直接涨停、而且是全天无量涨停、请大家试目以待！
东富龙：macd将金叉 主升浪将来临
东富龙：n239913413169924  影响力  吧龄 3.7年 发表于 2015-04-25 11:25:29郑家没有减持是最大利好，总归要减的
东富龙：young105888  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-06-03 21:48:38目标价由100.50 元上调至125.00 元，维持买入评级。
东富龙：。。。我今天下午开盘也卖出了，留下盈利部分了。。。感觉要蹦蹦哒。。大盘太软了，跟着回探再买入
东富龙：三个涨停少不了！
东富龙：上升空间巨大，短线超跌，等待报复性反弹。
东富龙：上周的后半周主力有意强势洗盘，把不坚定的都基本洗出去了，这对该股是好事，利于后市强势拉升。
东富龙：下午 整个主板主力在二点左右应该会有一波发力，下周走红包 行情
东富龙：下半年再弄个增发，募集资金购买精准医疗和抗癌药物资产，故事可能会越讲越大！
东富龙：下周5个涨停板是不可能的，最多4个。
东富龙：不是坏消息，应该算小利好
东富龙：不破十日线继续上涨，后几天中有一天大阳
东富龙：不算多，可以每年减持800万股，每年都卖个好价钱！
东富龙：不管是从投资的角度还是投机的角度，现在卖掉楚天买入东富无疑是正确的选择。
东富龙：不过能在东富龙股吧 算你有眼力 好股 我24.5建仓的
东富龙：不过该股除权后再填权应该没有问题，而千红填权后还会再创新高，会比东富龙多涨一倍，拭目以待，当然我说的是在34元时买的，而不是针对底部不买追高后说的。
东富龙：业绩不错！期待并购重组加速！
东富龙：业绩不错，反弹到30元。
东富龙：东富龙下午盘面温和，成交量集中在上午，机构锁仓良好，持股不动为好。
东富龙：东富龙外延并购动作不断，除拓展精准医疗和制药工业4.0 领域之后，先后投资典范医疗、建中医疗、上海瑞派、诺诚电气等，开拓医疗器械和食品工程等新领域。根据公司战略规划、考虑到产业拓展诉求和公司目前在手现金充裕达17 亿元，公司外延并购预期强烈，随时有并购重组预期，估价上涨催化剂不断。
东富龙：东方财富率先反弹，创业板或许见底，而不是见顶。真如是，好股就是好股，会表现的。只有裸泳者会死在沙滩上。
东富龙：两个涨停板走人。
东富龙：主力太牛Ｘ,今天洗盘洗得干净，下周一会不会一字板开车呢。
东富龙：乡亲们啊，春节前股市要暴漲，别傻等了，快下手买呀！
东富龙：乡亲们，别睡了，趁黑赶紧买富龙，明一早就大涨。
东富龙：五个涨停真的太保守了。股价上涨的同时股东数减少，同时第三大股东，丁，可是冲动公司长期发展来的，估计有多少他要多少。500亿市值可能是个坎，到500亿之后，可能股价就得开始横盘了。
东富龙：今天出呼意外，早上低开，是个上车的机会，可能是主力觉得上方抛压还是比较重，上午想再洗一下。今天白天洗完，估计下午就会拉起来。如果是出货，今天就不应是低开，而是高开出货，另刚从底部起来，不存在获利出逃的条件。所以说上午低开是最佳买入机会。
东富龙：今天应该28.6左右收盘，明天继续上攻
东富龙：今天抛掉的，明天一定后悔，明天开盘一定是跳空高开，而且是高开高走，原因很简单，这几天的上涨，已把上方压力位的套牢筹码洗的差不多了，今天的收盘价，已是97%的筹码都获利，明天抛压会非常轻，开始加速上涨。主力洗了这么久，也该拉了。大胆的持股半年，坐等升值，千万不要做什么T了，再做T，只会指数越拉越高，你帐户的钱越来越少。听不听随你。 昨天试盘，今天突破平台，后期继续看涨。
东富龙：今天指数将探底反弹，收阳线。
东富龙：今天收盘+5%以上猜猜玩玩
东富龙：今天期待您的票全涨停，哈哈，利害青山
东富龙：今天逼红还得加一个大阳棒！姐姐，对吧？
东富龙：今天高位出货了一股赚了两块谢谢涨停板大哥，下次等你说好的时候继续关注你
东富龙：今日开盘股票中最值得投资的股票！！
东富龙：今日短线买入600493，10.8元，超跌反弹，参与机构自救行情，预计收益15以上。
东富龙：今早开盘主力一个1000多手的大抛单，把股价打压到很低，然后再弹起，就为了洗盘，可是抛压很轻，没什么大单抛售，今天晚些就会拉起来，持股待涨为上策，等待春季大攻势。
东富龙：从公司上市以来每年的分红看，其实东富龙还是个不错的公司。
东富龙：从这几波股灾来看，股市底是真没法预测！能让我坚持不隔，也只有业绩稳步增长和小龙是创业板中分红分红排名前十的公司，更重要的是在其他很多公司都在拼命质押，拼命融资的情况下，小龙手里有17亿现金！我想公司老板应该会做点什么，不可能就理财吧？坚持，再坚持！
东富龙：以后长期投资，长期关注东富龙，看好公司。
东富龙：企业想要做大，一定要有良心，要实干，而不是天天玩概念。我很负责任的告诉散户，东富龙就是这样的企业，从东富龙一上市，我就一直跟着它做波段，一直到现在。
东富龙：你们真是好人，我以满仓买入。
东富龙：你去做多吧，俺心满意足了，明天就减磅，你来接。
东富龙：你的神态是在藐视这只股票，我们还是回避为好！
东富龙：你看看长春燃气，5000点停牌，复牌照样涨停，都创新高了！
东富龙：保护股民就是保护公司，保护股民就是保护国家金融安全。停牌！赞。
东富龙：傻瓜女。5.6亿新增资金进场，加上运作资金，大股东明明白白告诉你，新庄进场！何必猜测短期股价呢？为了确保新资金安全运行，公司肯定有我们未知的利好捏着，等待最佳时机发布～就像周五，洗掉短线客之后，马上公布日期。
东富龙：先来三个涨停
东富龙：公司虽小，但蚊子也是肉呀，对上市公司不断收购点个赞
东富龙：公告看情况，如果上午翻红，下午可以复牌
东富龙：养老金入市长多短空。高开的话跑一部分，一定能接回。
东富龙：净土3358  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-04 18:40:52大傻比 涨停版101。本人是农民家庭文化程度不高，2005年毕业后就一直在药机行业老老实实工作，规规矩矩做事情.没有必要这么浓重特意发帖说我骗人吧！东富龙是拿了几个上亿的大单.要证据你去找郑老板聊.
东富龙：净土3358  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-12 12:37:34今天高位出货了一股赚了两块谢谢涨停板大哥，下次等你说好的时候继续关注你
东富龙：凤凰传媒(601928)大数据、云计算、迪士尼、在线教育、影视制作、文化传媒、互联网电视。凤凰传媒(601928)证金公司买入8亿元成为第二大股东；大股东增持1.66亿；高管增持上亿元。云计算中心已经建成全国第三、华东第一。11部影视剧立项筹备；单机版游戏占全国市场的75%。“在线教育”全国规模最大智慧教育平台；收购美国 PIL公司获得了迪士尼、孩之宝等公司IP。
东富龙：出利好、挖坑、挖完了坑、继续出利好，厉害厉害，想不涨都难！
东富龙：创业板急需要新的龙头，带动冲关。突破20线才有希望。东方财富、乐视网，号召力不够？业绩好、股价不要太高！东富龙挺合适！
东富龙：创业板指持续火爆下，我们对此轮牛市应充满信心，不应个股一时的杀跌便失去耐心，而应重点把握板块个股的机构。因此，对有潜力的个股，我们应多一份等待、少一分急躁，多一些理性、少一份浮躁，才能把握住真正的赚钱真谛。
东富龙：创业板指数20日线争夺还是相当激烈的，谁会是胜利者呢？多？
东富龙：创业板突破20日线，真假？
东富龙：创业板调整两天，也基本到位，上证闯关成功，周一部分资金解冻。。。。好一个天时、地利和人和！周一是见顶93后调整第21个交易日，时间窗口临近爆发啊！好期待。
东富龙：创业板量能还不错，本人观点，空头回补。好多股票下泄70%了都没有像样的反弹，空头需要回补。后面必然有新低等着。
东富龙：利好。周一涨停。不急
东富龙：利好！周一反弹高抛！
东富龙：利好，离除权公告近了
东富龙：利好，经营范围扩大，包括环保设备
东富龙：前期未涨，实施后就会大涨
东富龙：动物股，熊猫烟花、猛狮科技、东富龙。熊猫烟花已从10元附近快到40元，猛狮科技从13元多到40元上，东富龙从21元到64元真的不为过。此类股，一般要上涨200%以上后才会出现大调整。
东富龙：因为有了郑晓龙才有东富龙，否则市场上就少了一个成长性如此好的投资标的。你们拿再多也没有郑的多，因此对郑来说公司的好坏比我们任何一个股东都更重要，他没有任何理由将公司搞坏，即使通过买卖股票获得好处也是正当的。何况，对他来说钱只是一个数字而已，真正的财富是将公司做大做强。否则我们不是以小人之心度君子之腹吗？
东富龙：在当前经济形势下，东富龙主营业务增长已经不错！
东富龙：坚信东富龙！投资东富龙！相信有回报！
东富龙：坚持价值投资，非常看好。
东富龙：埋头默炒  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-05 22:58:27不是坏消息，应该算小利好
东富龙：增持355万，一月
东富龙：增持只是救市的短期行为，而我关注的是寻找精准医疗的结果，400万股不重要，也无所谓，市场不缺那点钱，缺的是真正优质的投资标的。真正的信心来自于上市公司基本面的全面改善，否则，像5月份那样只能将泡泡越吹越大，到头来死得更惨。衷心希望集中精力将资金用在把公司做强做大上，让股东过上安稳日子。
东富龙：多谢青山了，轻仓进了大商股份，现在开始反弹了啊，真是神人啊，听你消息出货
东富龙：大利好，明天涨停
东富龙：大利好，明天高开，到涨停
东富龙：大力推荐散户集团军的立即且马上迅雷不及掩耳地建立起来！！！！！
东富龙：大宗交易怎么会砸盘，懂吗，不懂不要乱说
东富龙：大家不要争了，前期抛股的由于心酸会说明天高开低走，希望有股的谅解！
东富龙：大股东一次减持到位，优化了股权架构，属于大利好，这种情况至少两个涨停板。
东富龙：大股东多少钱一股？现在减持已经赚翻了，好不好
东富龙：夫人东富龙春节前目标价应该可以达到五十元左右吧！四个概念制药工业4.0和基因测序技术和精准医疗服务和医疗器械，请问夫人今天东富龙可以涨停板吗？
东富龙：夫人又出来说话了，估计东富龙下午要大涨了
东富龙：好像很不错的样子，明天看涨了呵呵！
东富龙：好样的，涨停板1013
东富龙：如何做好东富龙？没有耐性者，则无缘捞到东富龙的大钞了。假如你有一千股东富龙，请不要全清仓，随水涨船高逐渐来减仓嘛！38.80元减100股，41元减100股、45元减100股等等的，比你在38.80元一次性清仓要理性的多。
东富龙：如昨天提示今后几天会涨，今天继续不破十曰线持有，后几天有一天大或中阳
东富龙：如果涨停板能买到那就阿弥陀佛
东富龙：如果郑效东像我们普通投资者一样，当然可以在二级市场买卖，甚至在90多元涨停板卖出很容易，比现在出手多赚20%那可是上亿的收入啊！！他没有那样做，为什么？很简单就是要引入机构投资者，共同将公司做强！！当人们大骂乐视董事长时，我在替他流泪，我在为他鼓掌，我在为他祈祷，我在为他祝福！！！作为股东我们应感谢！！！
东富龙：如此利好，一般会有3—4个涨停板
东富龙：子公司挂牌新三板！明年翻两翻！
东富龙：宏又红  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-07-11 21:14:54是的，这样收购比较划算，相信上海人做事精明，诚实，我还是比较相信上海人，投资的几只股多是上海股回报较好
东富龙：宏又红  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-12-20 17:33:47这票中线趋势已走强，时间会证明一切。
东富龙：实施一只计划一只，未来不排除医疗机械也将挂牌新三板；明年再投资四家，然后再挂牌。东富龙成东富创投！
东富龙：对，这股跌就是买入时机，随便买都会有回报的。
东富龙：尾盘砸盘 收盘来利好 这样玩很刺激 我坚守东富龙
东富龙：展望明年行情，流动性被认为是影响股市的重要因素之一，预计2016年在资金充裕的情况下，大类资产配置转向股市的趋势未变。2016年看好供给侧改革带来的蓝筹机会，同时，看好与新兴行业相关的文化传媒、智能制造、环保、旅游、体育等主题，并从中精选盈利能力强、发展速度快、潜在回报高的优质龙头企业进行重点配置。
东富龙：山西长治网友  发表于 2015-05-28 11:23:17利好出货啊
东富龙：希望基因测序开始盈利
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-06-17 20:06:52这里没有比我更能坚持的，我持东富龙13年到现在，当然也没有人比我每股收益高的
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-18 22:36:59下周的走势与这周区别不会太大，虽然出了个所谓的利好，不会一时疯涨，温和放量小涨与窄幅整理并行，周一不会有涨停，主力目前还是会随大势而掌握此股的上下幅度空间，还是会有一段时间的整理向上推移！
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-23 15:44:01002501这股几年没涨多少，每天都有分红，现在这个价位是介入是可以的，关键短线不会大涨，如果你有耐心的话可以考虑做中线，守到明年注册制来临之前抛掉！
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-23 16:21:39找个优质小盘股做中长线，即使股票不涨，耐心拿几年分红也是赚到了，平时该干嘛干嘛，不需要盯盘。自由自在，心态好，生活就好，何必那么累，用闲钱投资，就当存定期了。炒股时间长，如果赚了最好把本拿出来，用利润在股市做长线，做优质小公司长期股东，悠哉悠哉！
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-26 11:18:25人生难遇一知己，股市得来却不费功夫！
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-26 11:30:42这股市鱼龙混杂，这么多年也见到个智者，老兄是第一人，老兄的见识内涵思想与洞察力，是我此生独见，哪怕是现实中也未曾遇见过能从我的文字里可以读懂我的人！所以现实中我的灵魂很孤独，在我的境界里终于没有对手，没有棋逢对手是孤独的，真的！
东富龙：幸亏今天76.5满仓，否则可能没机会了。
东富龙：广东佛山网友  发表于 2015-11-09 13:16:28今天涨停
东富龙：广东深圳网友  发表于 2015-04-25 11:46:34五个涨停真的太保守了。股价上涨的同时股东数减少，同时第三大股东，丁，可是冲动公司长期发展来的，估计有多少他要多少。500亿市值可能是个坎，到500亿之后，可能股价就得开始横盘了。
东富龙：广东珠海网友  发表于 2015-12-24 08:40:58蝶妹妹，注册制，对东富龙这样业绩好的股票是利好， 注册制后，价值投资才是王道，黑五类抄作的股票才会下降。象东富龙这样的，业绩好，PE这么低，才是布局的机会。
东富龙：广东网友  发表于 2015-12-23 17:10:31今天下午收盘前主要是指数大跳水，主力不想拉了，大跳水时拉升不合算，拉升成本太高，所以收盘才会跌，如果是今天指数不太差，下午肯定上涨很多。目前持有是最好的选择。基本上已封杀了下跌的空间，就算往下洗也是空间很有限。
东富龙：广东茶花女  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2016-01-29 11:16:12高价减是正确的，14元还在等着
东富龙：庄家大哥拉个涨停吧！
东富龙：庄家正在超低星期一强势上涨。
东富龙：应该是老板增持
东富龙：应该直接增持1600万股票，这样白白賺钱了
东富龙：应该还有一二个板吧。下周再走，牛市不言顶。
东富龙：建议关注创业板指数，弱化上证指数，因为创业板一直是这次牛市的脊梁。创业板走好一定会有赚钱效应，否则就相反，会满仓踏空！
东富龙：当然是涨停！
东富龙：总算有行动了，还以为郑总不看股市了，有反应就好，不管结局如何，先赞一个
东富龙：恭喜拥有东富龙股票的朋友、本人很少发贴、东富龙本次一连串公布的公告、没有一点虚的、都是实实在在的利好、十送十派5元、这是何等的大气、效益沒的说、项目沒的说、掭权行情指日可待、千万别下车、你不发财、东富尤都不干、这是一个有良心的企业、㥻谢庄家、感谢东富龙、这些日子、你们辛苦了！1
东富龙：悠然见南山新  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-17 22:21:11我感觉明天上午11点后拉涨停！
东富龙：我感觉明天上午11点后拉涨停！
东富龙：我把这股卖了，真的买进了福耀玻璃，真的涨了，福耀玻璃港股那边还要大涨，继续追加！
东富龙：我来顶你 我也很感激东富龙 让自己目前赚了不少！ ，前期几个亿 2% 3%就能把股价送上去，说明庄家锁仓很重，5个涨停，我认为没有问题
东富龙：拉倒吧，明天还是继续出货！利好不出什么时候出
东富龙：换手率还挺高。
东富龙：支持涨停板1013
东富龙：支持涨停板，点穿谣言，打假汉子！
东富龙：支持碟夫人.大盘股套住几年不能解套.东富龙昨天涨这么多.今天回调一点是很正常的.它的业绩和题材都很好.是十三五支持的产业.
东富龙：支持！大力支持！！做空该脂的注力应待的报应。
东富龙：收盘发出来的 机构早有准备 大量的资金流入
东富龙：收购优质资产，大利好
东富龙：新高之后，短线可差价，中线拿到年报
东富龙：时代出版600551安徽国企改革；教育传媒；曾荣获“中国上市公司最具投资价值10强”主要看点1：公司的“时光流影”与微博、微信相似，A股直接涉及社交网络唯一的上市公司。主要看点2：影视制作与发行、电子商务、学生电子教材、电子书包、手机游戏、健康平台网。主要看点3：投资拍摄的电视剧《抗战名将录》热播中，《我的老婆大人是八零后》即将播出。
东富龙：明天又是大晴天  影响力  吧龄 3.7年 发表于 2015-07-12 11:20:38起码三个涨停板
东富龙：明天是否大涨也不重要，终久要涨的，但持有者还是希望大涨！这就是股市！
东富龙：明天继续上涨！
东富龙：明日会涨停吗？
东富龙：明日是否大张，其实不重要，反正要涨的；明日是否大涨很重要，因为我持有。这就是股市！
东富龙：明白中阳面大
东富龙：昨天大涨之后，今天强势调整，等待均线的上移后再涨
东富龙：是利好，明天反应
东富龙：有一个天津老股民  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-22 14:42:07没想到今天大阳
东富龙：有一个天津老股民  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-22 21:45:55五十暂时看不出来，目前刚刚均线发散，突破走势，确立上升通道，短线不破十均持有
东富龙：楼主分析到位，现在是耐心持有。持有时间越长，回报越多。小龙从上市至今已上涨了大约七倍，大家可以算算。
东富龙：楼主把握的真精准，嘿嘿，不过落袋为安也不错。今晚将公告除权除息日的概率较大；若在除权除息前停牌收购就更牛！若如此，给郑董一个
东富龙：楼主真高手也！今天即便不涨停也绝对服了你了！
东富龙：楼主说的有道理，大股东减持了，星期一涨停！
东富龙：正打算  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-08-05 23:46:19增持355万，一月
东富龙：永远支持涨停板1013！讲真话。叫谣言，真心英雄！
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-31 10:25:28牛市买套很正常，除了获利回吐外，看不出还有其他原因，因此应坚定持股信心。
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-31 11:26:53创业板指持续火爆下，我们对此轮牛市应充满信心，不应个股一时的杀跌便失去耐心，而应重点把握板块个股的机构。因此，对有潜力的个股，我们应多一份等待、少一分急躁，多一些理性、少一份浮躁，才能把握住真正的赚钱真谛。
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-05 23:19:51因为有了郑晓龙才有东富龙，否则市场上就少了一个成长性如此好的投资标的。你们拿再多也没有郑的多，因此对郑来说公司的好坏比我们任何一个股东都更重要，他没有任何理由将公司搞坏，即使通过买卖股票获得好处也是正当的。何况，对他来说钱只是一个数字而已，真正的财富是将公司做大做强。否则我们不是以小人之心度君子之腹吗？
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-05 23:27:42是的，短线如此。但是此股值得中线持有。短线也能有50%
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-12 22:09:37谁都想！但我认为00后还是可能的，不就是两个板吗！还有四天呢。看一下楚天科技的填权走势吧！我只拿了其中的三分之二。
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-09 08:19:30增持只是救市的短期行为，而我关注的是寻找精准医疗的结果，400万股不重要，也无所谓，市场不缺那点钱，缺的是真正优质的投资标的。真正的信心来自于上市公司基本面的全面改善，否则，像5月份那样只能将泡泡越吹越大，到头来死得更惨。衷心希望集中精力将资金用在把公司做强做大上，让股东过上安稳日子。
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-11 15:17:09股票涨也罢，跌也罢，都不重要。重要的是未来！未来灿烂，外面的就会进来，熊市也会涨；未来暗淡，里面的就会出来，牛市也会跌！！
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-20 14:18:55今日短线买入600493，10.8元，超跌反弹，参与机构自救行情，预计收益15以上。
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-22 16:38:19缩量！锁仓？买盘还好，挺踊跃，继续上涨会有解套盘出现，压力要出现在30元附近，套牢盘并不多，希望一鼓作气，真正压力应在36元上方。
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-26 17:10:45请教老师：你认为今后的趋势应该是怎样走？是否现在将高位套牢的筹码都卖掉？
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-27 11:26:25我只能真实的告诉你：我已经开始加仓昨天收盘加的，价值区间到了，什么时候涨只有天知道。建仓要留有余地，不能一次满仓。本人观点：短线投资不宜，中长线开始建仓！珍惜得来不易的机会。仅供参考！
东富龙：江苏南京网友  发表于 2015-12-31 14:07:51不过能在东富龙股吧 算你有眼力 好股 我24.5建仓的
东富龙：没想到今天大阳
东富龙：没有一个人知道明天股市的点位，但是每个人心中都有自己的梦想和希望，冲着自己的梦想努力的人都值得钦佩！股市本来就是赌大概率，“赌”对了赚，“赌”错了赔，仅此而已。但是只赌一天是危险的，把时间拉长输的概率会小得多。
东富龙：波浪都懂不？就算住在大海边的每天看潮起潮落者到了金融市场里来，估计也还是不懂。3、5、8、13、21等等，东富龙起步在3.20元的8倍数25.60元，继而往3.20元的13倍数41.60元发展，终极目标是往3.20元的21倍数67.20元演化，中途不要随意下车。
东富龙：浦东金桥比金融街还多个自贸区、迪思尼概念！
东富龙：涨停板1013  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-11-04 14:40:04楼上好样的，东富龙必胜
东富龙：涨停板1013  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-11-08 15:27:31我是长线，不看过程，只看结果，我看好公司的未来，短线我不行，如卖出了，在卖出价下面买回都是对的，祝你好运
东富龙：涨停板1013……真不知道说你什么好，每次与你反着买卖总是能挣钱.真诚的谢谢你！
东富龙：涨停板1013必胜
东富龙：深挖发现价值，投资才是真理
东富龙：湖北武汉网友  发表于 2015-06-02 19:05:21出利好、挖坑、挖完了坑、继续出利好，厉害厉害，想不涨都难！
东富龙：湖南长沙网友  发表于 2015-07-29 22:03:03确实有这个可能，但郑老大今天增持了
东富龙：烟民00  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-31 16:07:47你狠，尾盘砸，现在来个重大利好让人过节
东富龙：热钱正在退出股票市场，预计与美元加息、人民币贬值有关。熔断机制减缓了撤退的速度，场外资金在估值没有下来之前是不愿意介入的，因此要耐心等待热钱撤退，估值走低后再行介入。已经持有的高抛低吸降成本。没有把握就等待。中国股市最大的特点就是效率高，涨跌都快。
东富龙：熊、牛、鹦鹉都说：明天开板涨停，集合竞价应出涨停价抢一下试试，慢一秒钟就可能抢不到哦！
东富龙：牛市买套很正常，除了获利回吐外，看不出还有其他原因，因此应坚定持股信心。
东富龙：现在精准医疗，说龙头实在太早，目前都仅仅属于概念、布局、起步，未来5到10年，定会出现行业大龙头，谁能摘得桂冠，现在谁都不知道，但起码，郑总现在布局，而且魄力、力度都不小，长期看好。楼主说的很对，精准医疗这前沿科学，人才最重要，相信171下面的团队会慧眼识英雄。上次跟楼主提到起码看到7月中旬，现在利好出来，奈何前段时间暴跌，安心做股东。
东富龙：现在这个市场散户很难与机构博弈，但是散户要利用自己的优势去做，跌的深跌得很我就买，涨上去分批卖，千万不要满仓，最多三分之一的仓，千万要懂得止损···如果不破位最近有三天的行情可做
东富龙：现在里面的机构，你可以倒货，有的是新机构想进去，说白了，这不是出货的时机，慢慢出吧，这个价位的吸引力还是很有吸引力的！
东富龙：盘中做T的越来越多，东富龙的机构越做越沉重，越累，瞧着吧，不要低估了散户的智慧。除非你一字板跌停。
东富龙：目标价由100.50 元上调至125.00 元，维持买入评级。
东富龙：看好东富龙，支持涨停板1013
东富龙：看着493凤竹纺织连续涨停，没想到！！只吃了鱼头的一部分。不过短线还是要守纪律。相信鑫龙电器也会奋起！
东富龙：短线作的很飘亮不过股价在走双底，大股东也在增持，底部特征明显，拿住将来获利会更丰厚，
东富龙：短线依然关注超跌反弹行情，中线关注新兴行业成长股！东富龙的行情不会一蹴而就，反复是必然的，高抛低吸是最佳策略，对技术形态不敏感者，可以守仓。
东富龙：稳步增长 长线慢牛
东富龙：突破35.10我们将连续进行扫货连拉3个涨停广大散户抓紧进来
东富龙：缩量！锁仓？买盘还好，挺踊跃，继续上涨会有解套盘出现，压力要出现在30元附近，套牢盘并不多，希望一鼓作气，真正压力应在36元上方。
东富龙：翻番出东富龙后进千红制药，现在千红制药又翻一番多了，东富龙在我卖出价以下等待除权，现在出千红制药买进华电能源或华电国际，看来今年翻本带利，利滚利实现10番问题不大。
东富龙：老大，有你的票，上周到现在有7个涨停了，什么时候来南京的话一定要给我说下，请你喝酒
东富龙：老大，航天通信今天还是涨停了，听你的坚守了，连续三天了，哈哈
东富龙：老张1983  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-05-27 17:35:31至少30%的上涨
东富龙：老郑该有利好消息配合了
东富龙：而且市场已寥寥无几、为数不多的几只低价软件股（20-40元）更值得关注。
东富龙：股友5ClgRD  影响力  吧龄 2个月 发表于 2016-01-01 12:31:42这公告能有多大利好？蝶夫人？
东富龙：股友MCDty8  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-21 20:09:36我想二个月内吧，这只股是医疗机器人股，精准医疗，养老概念，大健康等等，是现在最流行的概念，是新兴产业股，而且他的业绩又是该行业中的最好的股，接下来定能大涨的，
东富龙：股权激励解禁股占流通股本比例1.43%,董事长为了奖励他们年报很可能高送转，赶紧上车！
东富龙：至少30%的上涨
东富龙：英勇的东富龙投资人
东富龙：蕞愛水瓶蓙  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-04 19:53:37我说大哥啊，你从3月呆在这吧到现在，够长情的，未来肯定会有丰厚的收获恨不得天天涨停
东富龙：补跌吧，正好建仓，大盘都涨了2天涨停了，你这2B还说补跌，主力最好补跌，给散户一个建仓的机会。
东富龙：讲的不全面，东富龙问题很多，主营业务将饱和才是大问题，但公司转型的力度很大，相信公司的管理团队能应付。上市公司中是相对是优秀公司，别忘了公司手中有重金为转型提供保障。
东富龙：请不要老攻击夫人，她的理念还是对的。既然看好小龙，又何必来回倒差价呢？它又不是短线最好标的。
东富龙：请各位朋友放心、星期一东富龙不但开盘直接涨停、而且是全天无量涨停、请大家试目以待！
东富龙：请问高手们这是利好吗
东富龙：赢合科技盈利超过10%，哈哈
东富龙：起码三个涨停板
东富龙：近两天，医疗器械板块表现抢眼。
东富龙：近期适合减仓
东富龙：还是分批买入，创业板最好能企稳。
东富龙：还是创业板最安全的股票！看看楚天、看看千山，看看鱼跃、看看戴维、看看迪安、看看乐普、看看万东。。。。
东富龙：这业绩非常不错，还有非常大空间，18不到的价格，每股收益0.62，30的市盈率都不到的，市净率也非常可以，这标的不错，看好东富龙！
东富龙：这个月要连续板了，看来小撒要40才能买入了。
东富龙：这么优秀的高成长公司创业板少见，目标100
东富龙：这么低价的好股要，在创业板已寥寥无几，
东富龙：这公告能有多大利好？蝶夫人？
东富龙：这是我今年收到的第二个红包，第一个是川化股东减持后，从8元到12元50%。这次预计至少50%。
东富龙：这样做是正确的，让东富龙的股民放心，建议股市维稳，八月能够开盘，因后期为慢牛市场，早日开盘对贵司有利。
东富龙：这样投资者就有信心了，国家都救市了，自家肯定要救了，这样才负责的表现！为此举点赞
东富龙：这比回购二级市场股票要有用得多，毕竟是扩大了经营项目，利好！
东富龙：这票中线趋势已走强，时间会证明一切。
东富龙：这绝对是利好 康复医疗器械蓝海啊
东富龙：重大利好，怪不得这两天盘口一个劲在压。呵呵，持有到50元
东富龙：重组的节奏支持
东富龙：长期投资东富龙！！
东富龙：闭着眼睛看穿你  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-18 15:42:03山东地矿属于题材股，最后的题材大概就是资产注入了，周一停牌周二复牌势必涨停，可以选择提早以较高的价格竞价卖出，清仓或者是减仓，等待回调后继续买回，也可以清仓换其他题材股，广厦就不错适合长线对待券商业绩是不错，部分券商还可能被重组并购，因为银行要发证券牌照了，多半是以收购券商来完成！到年底以前可以做的
东富龙：闭着眼睛看穿你  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-19 21:39:13大冷股份是反弹第三天打开放量的，下周一开始要注意回调券商有望拉动指数上攻
东富龙：闭着眼睛看穿你  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-21 20:11:43指数回调有两个条件，一个是明天涨幅过大，另一个是成交量继续萎缩，看板块轮动方面好像只剩地产和券商没怎么动了，银行也要调整到位了，个人观点明天看涨
东富龙：陕西西安网友  发表于 2015-12-22 00:34:40春节前应该有一波大涨吧！我的成本26.20元，一十五万股东富龙，如果春节前还是差不多价格可能还要买二三十万股东富龙
东富龙：除非创业板走熊，否则将上40无悬念了。
东富龙：靠！大利好！
国瓷材料：02195今天能涨停？
国瓷材料：24日，收到证监会一月2次新股发行的影响，大盘今日低开，这是意外因素，所以早盘肯定有很多逢低介入的抄底，受外力因素调整下也更利于上涨，慢牛模式开始。光线传媒、 华策影视、 国瓷新材 继续蓄势待发，我们还是持股待涨。不用惊慌。
国瓷材料：yangpy_2002  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-12-30 10:39:08咋没封涨停，你买那么多
国瓷材料：下午涨停有戏了这次直奔28元
国瓷材料：为什么利好风华高科？我不明白。
国瓷材料：光线传媒：看今日能否顺利涨上去，突破或接近34元 再攻击34.8元， 持股待涨。华策影视：正在蓄势，随时准备上攻，今日最好是站稳36.06左右，继续持股待涨。国瓷新材：不温不火，继续稳健小幅上涨，期待爆发，持股待涨。
国瓷材料：内蒙古网友  发表于 2015-03-14 00:21:44这傻小子卖出后 接不回来了 因为出公告了 你董的
国瓷材料：再次提示 今日暴涨 持股继续看涨。下星期还会上去哦，主力开始启动暴力拉升。
国瓷材料：出货455万，庄家 拉升资金 体现出来了！
国瓷材料：出货508万人民币！
国瓷材料：利好 一字板
国瓷材料：利好一出，股价必走。
国瓷材料：又来利好，怕不怕？
国瓷材料：咋没封涨停，你买那么多
国瓷材料：哈哈，希望成真！这支股是无心插柳买入的，确实手里目前赚最多的！
国瓷材料：国瓷材料我买了两年多，股吧里确实热闹了，发现高手也多了，我长线持有必然绝对看好基本面，祝福国瓷材料，但愿像大家说的那样，跟国瓷材料一起成长吧
国瓷材料：国瓷材料的募投项目去年底才达产。因此产能必然在今年的一季度完全释放出来。而且新增设备产能是原来的一倍。因此，一季报同比增100%，是大概率事件。一季报每股收益0.6元。
国瓷材料：国瓷莫名回调了。等出现买入点将再次杀入！
国瓷材料：大盘和神创板已经大幅震荡，有筹码松动的意思。如果开盘，300285也已经不可能有坚定的持续涨停了。开盘能有3个涨停就不得了了。
国瓷材料：大盘我看好到周一收盘 周二就开始谨慎了
国瓷材料：广东广州网友  发表于 2014-11-28 11:31:2802195今天能涨停？
国瓷材料：广西网友  发表于 2015-03-09 11:48:06现本人满仓持有，就算跳楼也值得
国瓷材料：广西网友  发表于 2015-03-10 12:23:20谢谢楼主提醒，换句话说从K线走势（量价方面）来分析在创业板里难找到第二支，假如现卖出还能买进哪支股更安全更有前途？
国瓷材料：明天开盘即可关注国瓷，因为它的15分钟线即将出现了买入点！
国瓷材料：明天涨停有人信吗
国瓷材料：明天网宿将拉起创业板，国瓷你跟进不跟进？
国瓷材料：暴风科技之所以有38个涨停，最主要的原因就是它上市的时机太好了。
国瓷材料：朋友27.85 那你今天出早了 收盘价最少在28.5
国瓷材料：朋友们坚定持有光线传媒、华策影视、国瓷新材。目前3只股票都是盈利，继续等待，不要把手中的低价筹码抛出去哦。
国瓷材料：江苏无锡网友  发表于 2015-03-02 16:46:08国瓷材料我买了两年多，股吧里确实热闹了，发现高手也多了，我长线持有必然绝对看好基本面，祝福国瓷材料，但愿像大家说的那样，跟国瓷材料一起成长吧
国瓷材料：爱尔创如放在创业板上市，值50亿应该有吧。
国瓷材料：爱尔创如果放在创业板上市，现在投入的8000万估计值15个亿
国瓷材料：牛转乾坤28  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-12-14 18:38:16明天涨停有人信吗
国瓷材料：现在这波完全是创业板指数带动的02195我去
国瓷材料：看看机构持股情况及十月份的换手率，机构在，你还怕？
国瓷材料：睿乐咖  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2014-03-16 22:48:35明天网宿将拉起创业板，国瓷你跟进不跟进？
国瓷材料：网宿科技拟推出股权激励计划，不错不错。
国瓷材料：股价是交易出来的。好的企业，价格自然高。国瓷材料的走势，取决于一季报。我认为，国瓷材料业绩优异，行业龙头，技术全球领先，股价发飙，只是时间问题。多种题材基于一身。极其珍贵的筹码。既然有人愿意低价抛售，我愿意多买一些。你们呢？
国瓷材料：肯定利好 踏空哭吧哈哈
国瓷材料：苏秦背剑sws  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-28 13:11:04利好 一字板
国瓷材料：该笔护盘已经盈利！欧耶！
国瓷材料：轻易不出手！出手就是涨停板！
富临精工:1.4万阅读量 居然只有14个人回复 以后不会那么好心了 没必要 现在降准降息 没准明天股市可以来个高开
富临精工:2015年半年报，2013.2014年私募冠军创势翔，旗下4只基金新进。主力机构就是创势翔，等待翻倍。节前持有的德尔未来002631今天卖出部分，尾盘进入富临精工300432，目标价30
富临精工:534股涨停揭秘：沪指重上3200点 军工86股涨停
富临精工:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-06-04 06:30:02今天红旗飘飘，本周新高在即。
富临精工:gs158  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-13 23:05:51大股东最近质押1650万股，换出约16亿资金，机构若不看股价涨会给出这么多钱？估计大戏在后面，应该是将有重大利好！！！而16亿估计集团又可谈几个收购项目的定金了。一举多得……哇！说太多了，估计停牌要更快了
富临精工:wwwzzzccc  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-17 18:43:43另外，002280今天打开涨停，是否可以继续持有？再次感谢！！
富临精工:上海网友  发表于 2015-05-28 16:36:44欢迎出货。
富临精工:下周开始反弹
富临精工:中期业绩预增、加上高送转、现又收购相关公司、说明公司是在做大做强、开盘至少2个涨停板、
富临精工:为了明天相对高价出货
富临精工:五千点以上都要小心，虽还会涨，但也要记得获利离场，没有只涨不跌的股市。
富临精工:什么人算不如天算，暴拉20后第二天尾盘应该再拉涨停的
富临精工:今天不跌就因为这个，那明天可以涨停了
富临精工:今天收盘后出报表，10送6
富临精工:今天涨停了，这个股很脆弱
富临精工:今天的跌是为了明天大涨
富临精工:今天继续板？这个主力干活就像放屁，什么时候放鬼才知道！唯一办法只有耐心等，一个板后或许又是五数个交易日的洗盘，公司是好公司，业绩又在爆发期，又配合主力，短线看数周上30，中长看上50不是问题。
富临精工:今日K线已形成仙人指路，明日看涨！
富临精工:从股价走势来看，解读为利好，具体什么利好消息，拭目以待
富临精工:停吧 现在停是好事 就算这几天探明底部就马上反转拉升吗，这次会在底部附近震荡很久 等行情好转再加上有吸引力的项目收益会更大
富临精工:公司业绩持续增长非常具有潜力，创业板次新股估值没有低于100倍的，现在富临极度低估
富临精工:公司通告中说目前成本中外协件较多，主要是依靠外面精工机床加工，所以当公司上市及扩大市值后，最有效降低成本的途径就是并购成熟的机床公司，包括非集团的优秀企业！
富临精工:公告出了，无非是收购重组定增之类的，总之应该是好事，如果停盘期大盘走好，新高可期。
富临精工:则富临精工就真正成为机械类整合上下游的中大型企业，又为富临打造了一块金字招牌！且次新股中也仅剩的几家未发布筹划重大事项的公司之一！看今天临时停牌的好莱克，就知道好事将临了！
富临精工:创业板中倒数第五涨幅
富临精工:利空出尽就是利好，明天看涨
富临精工:前段时间的阴跌已经释放风险了，利空出来了反而是利好！
富临精工:千般拉高为出货  影响力  吧龄 5.2年 发表于 2015-08-21 22:07:13
富临精工:反弹一段在3850点左右可适当减仓
富临精工:另外，002280今天打开涨停，是否可以继续持有？再次感谢！！
富临精工:吉家家  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-09-29 17:19:41点我赞的人明天股票涨停。
富临精工:同一个老板，富临运业都增持2次了，都涨20%-30%了，是有点扯淡。
富临精工:吸引眼球，明日继续高价出货
富临精工:四川国企改变，收购企业，资产重组委会应该是好事情，拭目以待吧。
富临精工:基金进场，志在高远
富临精工:大家快买，今天涨停。我23.28，3700股
富临精工:大股东最近质押1650万股，换出约16亿资金，机构若不看股价涨会给出这么多钱？估计大戏在后面，应该是将有重大利好！！！而16亿估计集团又可谈几个收购项目的定金了。一举多得……哇！说太多了，估计停牌要更快了
富临精工:天量之后有天价，后市看涨
富临精工:如果高开我不进了、有低点再进、追高怕调整
富临精工:如重组成功,120元不在话下,
富临精工:富临起码回调比较深，属于滞涨创业板股，此新概念，短线有望反弹到30
富临精工:小ai爱  影响力  吧龄 3.5年 发表于 2015-08-25 19:05:521.4万阅读量 居然只有14个人回复 以后不会那么好心了 没必要 现在降准降息 没准明天股市可以来个高开
富临精工:尽管次新股回调，但仍不乏机构看好。交易所公布的信息显示，5月28日以来，富临精工、诚益通、唐德影视、南华仪器4只今年上市的次新股获机构调研；去年上市的公司中，也有中矿资源、海洋王、地尔汉宇、三联虹普、牧原股份、金一文化、良信电器、天保重装8家公司获机构调研。
富临精工:尾盘跳高收盘是什么用意呢？求指教？难道想给明天上涨提高更大的空间？
富临精工:屏山居士  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-09 20:35:11明天涨停
富临精工:山间居土  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-24 22:19:50已经赚一元了 明天涨停
富临精工:已经赚一元了 明天涨停
富临精工:市盈率30倍，净利润超过1个亿，这样的创业板股票真不多。放在主板也是佼佼者，典型的白马股！但是生不逢时，全球金融都不行，能怎么样呢！
富临精工:应该挣了点吧！你可以满仓博，但要在能力范围之内！希望你能记住，祝一切顺利！
富临精工:应该是内部整合。算不上重大利好。
富临精工:开盘后五个涨停，业绩佳+收购锂电池资产，自己算吧，3月30号大盘肯定已经企稳了，只要创业板企稳就会有不错的表现
富临精工:开着奔驰哭  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-16 23:02:35如果高开我不进了、有低点再进、追高怕调整
富临精工:情系v珠江  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-10 11:22:58大家快买，今天涨停。我23.28，3700股
富临精工:我对富临有信心！我不信创业板就这么完了
富临精工:才高开3个多点。
富临精工:按照前几天的表现，应该是利好。
富临精工:支持：A股卧龙
富临精工:早上就异动了，跟你们讲了要连续涨停的
富临精工:明天估计还要涨停
富临精工:明天再拉涨停，走了的就后悔吧你们！！！！！！！！！
富临精工:明天大盘必须上涨，富临精工随时涨停
富临精工:明天还能涨停
富临精工:明天集合竞价应该涨停或者大涨5个点以上，看情况最后10秒根据盘面直接挂低两个点应该卖得出。集合竞价一出来基本上买一到买五是没托单的，然后开盘直线下降
富临精工:是需要钱，要收购优质资产啦。
富临精工:暴涨的前奏！
富临精工:染指憶流年  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-13 21:56:09RSI MACD KDJ 都已经金叉 成交量逐步放大 下来有一波升浪了 不会建议你继续持有 也不会建议你卖出盈亏自负 风险自担 3块钱也就2个多点，一个高开就翻红了。希望你有好的收获 不过借钱炒股风险大大滴。。。获利可逐步减仓！
富临精工:楚湘王  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-10-28 14:57:25今日K线已形成仙人指路，明日看涨！
富临精工:楚湘王  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-10-28 15:22:54不急，股市从来就不缺机会！
富临精工:楚王威武，不知道如果明天大盘回调，是否会影响精工主力的操盘计划呢？
富临精工:次新股逆势爆拉很正常，庄货没出完，又不想砸破成本仓。花少量钱让明天起点高，如果大盘好顺势继续拉升，如果大盘不好震荡出货，次新股哪来的股权质押。
富临精工:深圳股友8008  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-09-23 10:16:4218.5买入4400股，看巳三天放量！
富临精工:皇上王妃  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-02-29 10:22:21难道是重组？新资产注入？连续涨停板？
富临精工:看看和邦股份 比富临晚停一天 都几个涨停了 说跌停的肯定没票 瞎参合的
富临精工:经常关注你的帖子，非常佩服你。能帮我看看报喜鸟吗？我觉得有主力在建仓的迹象，你你怎么看？麻烦了
富临精工:股市无情，可我看到很多朋友还是很有情义的。
富临精工:该股绝对有潜力，最近汽车配件股大涨，看看精锻科技、云意电气就知道了，富临还有高端智造概念
富临精工:资产重组 噢耶！
富临精工:赌博，赌明天大涨，就顺势，跌就出货
富临精工:这不是利好的吗
富临精工:这是想利用幻想洗盘，新能源才出几辆车，能冲击富临？大众造假是真的，但是对开车和买车的人有啥影响？都是环保人士就不会买车了吧，既然不是，多点排放算个啥？富临在低位放量是想吸引大家注意，但是下一步要干嘛？盘子这么小很好控盘的
富临精工:连续三日大宗交易机构买入，后市填权机会很大。
富临精工:那富临精工，竟然收盘涨停
富临精工:重庆网友  发表于 2015-08-25 15:37:31次新股逆势爆拉很正常，庄货没出完，又不想砸破成本仓。花少量钱让明天起点高，如果大盘好顺势继续拉升，如果大盘不好震荡出货，次新股哪来的股权质押。
富临精工:闲看股海沉浮  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-05-27 16:53:20不是忽悠不忽悠的事情，我也看涨，但是不认可你画的线！再说次新股画的线有多大作用啊！
富临精工:除了购买其它公司股权，更当增持本公司的！我们散户愿意持股到底！高层让我们持股到底的榜样！
富临精工:难怪今天这么多大单买入
富临精工:难道是重组？新资产注入？连续涨停板？
富临精工:集团三大主业，运输、地产、机械，运输业巳上市，地产未上市，机械业还差有50年历史的机床公司未上市，而最新研发的大自动机床己成功，若把机床类资产注入
富临精工:顶楼主，汽车板块最近走的可以，精锻科技、云意电气都大涨，富临价值投资
广生堂:100卖出一半，落袋为安。上半年的利润又回来了，哈哈哈，股灾中选择堂堂真是很好的。
广生堂:134买入了8800股，持有3年，赚钱的跟我来！
广生堂:300216不是涨停了？
广生堂:300以内放心买入
广生堂:436可以中长线持有，很多次新股，那一天444不涨停板，获利离开，等待调整。
广生堂:80卖出半仓，等75吃，哈哈。
广生堂:A股唯一 抗HIV股，支持出新药，可以参加HIV药物招投标
广生堂:IPO募资项目这么快？！用以小批量生产新上市的产品及为检测研发中心新产品提供试验数据。当然是大利好，利好不断，不就还有哦。
广生堂:macd金叉0轴下金叉obv能量创新高2日kdj金叉向上，周k线还没有发出进攻信号，日线反弹有望继续 真正加速有望在8月中旬展开抢权行情、坚定信心耐心持有
广生堂:sb，乙肝不用治，早晚得肝癌肝硬化。广生堂是好股票，强烈支持！
广生堂:【盈利能力指标】｜财务指标(%) ｜2015-03-31｜2014-12-31｜2013-12-31｜2012-12-31｜｜营业利润率 ｜ 43.6666｜ 37.1448｜ 36.5520｜ 37.8410｜｜营业净利率 ｜ 38.4578｜ 32.9188｜ 32.1418｜ 34.3089｜｜营业毛利率 ｜ 87.4150｜ 85.6979｜ 85.3917｜ 85.8086｜
广生堂:一个民营企业，自愿锁定3年，自行承担资本市场波动的巨大风险，牛。比增持5%的说服力还强大，长线看好，适时加仓。
广生堂:上涨了停牌了
广生堂:上涨再下跌，许多人的股票就会抛了，不看它就没事，买了过几年就会翻几倍了。
广生堂:下一轮牛市,广生堂必上1000元,但不知何时
广生堂:不多说了，下周至少还有2涨停
广生堂:不管风吹雨打，不管大跌小涨，只要目标未到就不卸甲，战斗到底。
广生堂:不错，长线好股
广生堂:两融平仓盘应该差不多开始了吧
广生堂:中国股市只有你神爷我中石油看高历史新高的
广生堂:买入并持有成长股等于：买会下金蛋的鸡、买会摇钱的树。财富裂变随着时间开始一变二，二变四，四变八......不断翻倍地增值。
广生堂:今天次新股基本没有跌停的，是一个相对较好现象，当然需要继续观望。
广生堂:今日主力高开，中途探低，尾盘拉回次高位收盘，明日继续涨趋势，所有想挡路货色将被清除，未来只属于敢买敢持的投资者。
广生堂:今日宽幅振荡是好事，等于洗盘，为后市准备的再说了，这么好的股票，我都想长线的，管它涨跌呢？
广生堂:今日就算涨停也未解恨！
广生堂:今日战况：多头集结绞杀空头大涨
广生堂:以上分析得出结论广生堂值得买入 信立泰现价26.24元复权价251元 恒端医药现价48.2元复权价943元 广生堂现价64.8元复权价129.5元
广生堂:伙计们真是太给力了！！我坚信价值投资的力量！！！广生堂，我绝不做投机者！！！！让时间验证吧！！
广生堂:估计下周一复牌，但下周一大盘要调整了。
广生堂:估计是为并购重组和员工持股准备的，否则那么多钱干啥用？
广生堂:估计是收购其它药企，如收购成功可能会产生再造一个广生堂的效益，予祝它成功，即使不成功以后还有机会，只是股市一月內走势无法予测，大势走好了它会补涨，听天由命吧，
广生堂:低位停牌应该是好事啊，定增应该会很多人要，顺利收购标的
广生堂:作为即将成型的全系列肝病药物（乙肝，丙肝在研）和艾滋病药物（临床试验完毕，2016年有望获得生产批文）、基因检测平台型公司（基因检测业务2016年上半年推出），广生堂值得好好珍藏。投资是一场漫长的马拉松，我们一直在赛道上。
广生堂:你们低位不买，要买高位下跌势票子，向你们学习！
广生堂:你看公司互动没有？要你告诉我啊。公司速度够快了，人家重组停牌起码三个月，广生堂争取一个月内复牌。就是不复牌又有什么关系。哥看的不是几个板，眼光看远一点。
广生堂:借利空消息之际，进一步加仓。
广生堂:做长线很好!回报很丰厚!!!
广生堂:公司也比较认同和关注慢病管理的方向，同时 也会3借助二股东九鼎投资的资源，现在有些标的在看。--可以肯定后面会有好戏，年内股价上百是大概率
广生堂:公司批露信息及时，对公司股价产生利好。
广生堂:公司有钱，以后还会收购兼并，重大利好！
广生堂:公司的业绩增速高于行业的平均水平！！！公司的竟争对手在国外！！！公司是国内该行业的龙头老大！！！长线长牛之股______________________________________广生堂（300436）
广生堂:关注指数上午底点的支撑，中证在7858上面运行，还是在多头市场。
广生堂:其实小盘医药股经过送配，等到下轮牛市一复权，都要200，300的，亏是不亏的，只是投资周期长。
广生堂:其实长线，你必须要选择真实养老题材，其次医药，别的没谱
广生堂:创业板业绩高增长的小盘股，每一次调整都是你们买入的机会
广生堂:创业板就还有先导了，创业软件已经在广生堂脚下。
广生堂:创业板还可以，目前热钱基本都在，搞搞短差，我上周40元配的是华谊兄弟
广生堂:别瞎折腾了，继续涨停吧。
广生堂:剑出随风94189  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-24 21:15:22看过非常感动，不但董秘给力，投资者们也都给力确实大家都是被套，但是都对公司充满信心真是太难得我进入股市二十年，一直是价值投资 这就是我没有被消灭的原因我坚信广生堂就是第二个云白 第二个片仔癀熊市里也会是牛股！！
广生堂:加油，使大劲买，你满上，快涨停
广生堂:千山药机，投资几个亿基因公司，一年多时间，成为市场明星股，现在看看基因公司的业绩，亮瞎基金的眼睛，如果千山药机基因公司现在上市，市值能底百亿吗，我15年主题推荐基因，全息，人机连接，也让我们赚的盆满钵满。
广生堂:卧槽，弄不好真就千骨涨停
广生堂:又不是新药批文，什么特大利好在？
广生堂:反弹高度210-260
广生堂:发行的时候，我仔细研究了招股说明书，是个好公司！可惜啊，上市定位在330块，一直在观察，没有买入，今天才决定买入了！不等80块了
广生堂:可以持有十年的股票，也可以涨十倍的股票！美国上千倍的股，生物医药股就有四只！长线长牛股：300436
广生堂:可穿越牛熊股市的优质生物医药股：300436 ，300439 ，300482，300463。不管熊来牛往，紧握优质医药股，与上市公司共成长！！！你就是股市最大的赢家！！！！！！！！！！！！！
广生堂:台湾电视新闻节目热议生命科技和制药业的蓬勃发展，有望取代电子产业成为下一个新的产业，带来新的未来。不得不引起投资者的重视。节目同时提到，就美国的经验而言，投资医药业需要做好长期思想准备，一旦取得突破，取得的回报是成百倍上千倍的。广生堂的研发获得批文亦是如此。投资唐唐这样的医药股需要久久为功的长期坚守，回报也将是特别巨大的。
广生堂:哇噻，全年业绩肯定上1元，多缴了到时要退税，年中上市的，存款利息在4季暴增
广生堂:在健康中国大规划下，医药股将成为远比TMT稳定的明星板块！广生堂越来越体现出进攻性！乙肝艾滋病丙肝药物和精准医疗基因检测，并购和员工持股计划，复权会到500元甚至更高吗？高净资产收益率的医药成长明星。继续向前进攻！汇添富基金抱团持有，相信广生堂还会有更多精彩表现！
广生堂:在股指本就纠结的状态下，徐翔事件的出现显得那么凑巧，成为市场短期调整的导火索。但管理层打掉的是恶意操纵股价的人，而不是打击涨停板制度，还侧面引导高成长的价值投资，可谓一石二鸟。可以预见的是，未来一批高成长的新兴产业类板块或小盘个股还可以不断走强，权重股依然较难获得到市场整体资金的深度认同。建议投资者大胆买入小盘股。中期来看，小盘高成长股依然将昂首向前。
广生堂:基因概念里明天她拉涨停
广生堂:复牌数下几个涨停，5个应该没问题
广生堂:多重利好，周一高开5个点，9点35封板。
广生堂:夜墨晨魂变  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-07-11 15:50:13不到200+，我不会卖出的，这回你放心吧
广生堂:够胆者150以下买入，然后在160以上卖出会有暴利，这就是割肉者送的大礼。
广生堂:大家不要生气，我们应该为广生堂能顺利重组祝福！
广生堂:大家可以看看股东研究，有11家基金持有，都是0.1个百分点左右
广生堂:大家莫怕 ，支持复牌，以后肯定还会重组的。
广生堂:大家觉得现在需要重组吗？把重组留到以后更好.现在不用理由就可以涨停.广生堂决策是对的.
广生堂:天津网友  发表于 2015-08-27 12:30:33忘了说了 大跌买 一般都是左边交易者， 看趋势 看资金量 看线 然后买 是右边交易者，左边交易者抄底而无底，右边交易者 随着大盘和个股的企稳而跟进，比如巴菲特等都是 著名的右边交易者， 别的不多说了！
广生堂:如果2次10送10，2.8亿的盘子。拿着不动，成本40元左右，当然在做几个波段，平时在T，如果长时间不涨这样股票会很多。如果市场在熊个2-3年。最后300436是个好股票的话，在敢上一波牛市，就有了。
广生堂:如果千骨涨停就不用跑
广生堂:如果猪力没强烈关注它，才懒得处心积虑模糊概念编篇文章发表，那是要成本的
广生堂:富贵险中求94888A  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-09-14 12:39:37迅速插入今日打开涨停板的300883,002140,000025，，
广生堂:对，新办法可能会对大个子利好
广生堂:小散抢在机构前面建仓，阶梯式买入，是一个中长线牛股票
广生堂:小波动是日，中波动是周，大波动是月，在波动中盈利需要非凡的心态，资金是另一面，股票就是筹码，选择成长股可以战胜心魔，如果高买冲动套牢，成长股是能够通过年单位时间解套并获利。
广生堂:广生堂300436 浏览用户2643 陈迎先生您好。请问替诺福韦这个药物上市还需要通过哪几道关卡？临床试验做了吗 (0) (0)(0) 2015-07-16 20:22:27 已回复 答 广生堂300436 感谢您对公司的关注，公司替诺福韦酯已经完成临床实验并于2014年5月份提交了生产注册申请，生产注册申请通过就是获得生产批文。谢谢！
广生堂:广生堂公司目前两市在与投资者互动交流是最好的最亲民的
广生堂:广生堂又合资建基因检测治疗。大利好！
广生堂:广生堂和博奥强强合作，提升了广生堂的身价。以后随着未来预期利好不断释放，广生堂的身价不断上台阶。
广生堂:广生堂已经没有套牢筹码了，没有抛压，医药股向来筹码锁定良好，后面等着看好戏吧！明年重磅药物替诺福韦生产批文一出，股价直上200元以上！
广生堂:广生堂恩甘定等效性实验结果正式公布，重大利好，恩甘定和未来的替诺福韦将成为广生堂王牌产品，广生堂是唯一的肝病药物全产品线公司，必将迎来大跨越！
广生堂:广生堂慢牛  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-12-09 09:52:30sb，乙肝不用治，早晚得肝癌肝硬化。广生堂是好股票，强烈支持！
广生堂:广生堂生产的三种药还有那些厂在生产请看：恩替卡韦：上市公司-海思科和鲁抗阿德福韦酯:上市公司--安科生物和方盛制药拉米夫定: 湖南千金湘江药业股份有限公司和北京万生药业有限责任公司所以广生堂的优势在那
广生堂:广生堂高位套牢筹码已经割肉完毕，剩下松散筹码已不多。广生堂近来被攻击多次，都没有越来越低，而是平稳升高，证明创业板排名最靠前的高成长股受到机构和中小投资者宠爱。广生堂即将告别80元以下价位，80元以上一马平川！广生堂，祝你像骏马般奔腾原野！祝你带着福建人爱拼才会赢的勇锐企业家精神奋力向前！
广生堂:广生堂（300436）业绩增速，不但高于行业的平均增速，也高于创业板的平均增速！！！股价让业绩说话，有实力当然有投资价值！！！优质医药股，将穿越牛熊时空，步入长期慢牛市！！！10年10倍股_______________________广生堂（300436）将横空出世！！！
广生堂:广生堂（300436）是创业板希缺的长线标的物！！！长线长牛之股_________________________________广生堂（300436）
广生堂:应是利好，近期不会但远期一定会产生效益，
广生堂:开盘就是板，连续5个涨停板！
广生堂:当前需要回归价值投资标准 价值加成长 140元广生堂拥有罕见的投资标的和价值
广生堂:很不错的利好消息
广生堂:很好！连续涨停，中国第一，前途无量，一片光明！
广生堂:意思是说明日涨停！？
广生堂:感觉正是出货时候，
广生堂:慢慢来吧，才上市没多久呢
广生堂:成功成为创业板股王
广生堂:成长股是可以战胜什么呢。
广生堂:我也想信此股长线有戏，决不做单头，
广生堂:我敢说卖出离开此股的人，以后回头会后悔莫及，上苍关闭了中签的机会（大门），但又打开了给你下跌买入翻倍的机会（窗口）。
广生堂:我祝福广生堂董事长和全体股东永远身体健康、永远都拥有人世间无限量的财富！祝愿广生堂继续一路涨停！
广生堂:我还在盯呢，回调即将结束
广生堂:扔掉海思科，扔掉佐力药业，扔掉我武生物，扔掉那些上市多年的成长性不足的老股，市场前景小的专门药物股，选择乙肝丙肝基因检测大品种的成长股第一金股广生堂！
广生堂:抄底原则：今日就算涨停也不要卖出1股！
广生堂:投资界的人士还称，注册制推出后，监管层将鼓励符合国家转型方向的新形态公司上市，传统企业上市速度将放慢。因此，创业板动辄百倍市盈率，股票供小于求的现状将有所改变，高估值将被压制。
广生堂:抗乙肝小巨人________________广生堂（300436），未来三年仍将保持快速增长！！！外延式并购重组预期强烈，精准医疗即将发力！！！长线长牛之股______________________________________________________广生堂（300436）
广生堂:抗艾滋病药生产批件下来了重大利好
广生堂:抢在机构前面3建仓，436现在还没有多少机构，有了基因，这些机构会蜂拥而入
广生堂:抢权，进入抢权，要大涨了，除权也没有80，超值！
广生堂:拿长线的人是不会出来吹的，都是些短线客吹鼓手，高一点立马走了
广生堂:支持！长线持有！
广生堂:放开质地这么好在一边不看，光一个超跌，一个次新，一个高送转就有三个板的希望
广生堂:放着不用管，权当3年银行定期存款
广生堂:无心插柳柳成阴，有心栽花花不开，每次大跌之后，遍地金银财宝，识货当自珍藏，每次潮起潮落总有裸泳者，管它呢，要每天都好心情，不经意之间，小盘成长股都能让我的资本翻倍，广生堂也不会例外。
广生堂:明天开始一字涨停板了
广生堂:明天涨停，这回哥们发啦！
广生堂:明天漲停换珍宝岛药业！ 抄底互联网金融300448浩云科技，银行网络安防跌幅65%！
广生堂:明天百分百一字涨停板
广生堂:明天高开高走是大概率！
广生堂:明日来个封涨停让卖出滴后悔莫及
广生堂:明早我申购国泰君安资金回来准备强力买入广生！
广生堂:明显是重大利好，起码不用担心证金减持，因为已经离场了。场内都是博弈游资，也不用担心机构拉高砸盘。 反正最近同涨同跌，不看基本面
广生堂:昨天以为大盘要跳水，减仓了。踏空了。再来两个涨停就解套了。嘎嘎。
广生堂:昨日和今日的股价计算除权价是60元/股以下，一只成长股60元/股以下买卖还是值得滴。
广生堂:是个稳键型企业，一步一个脚印，长线必看好。
广生堂:替诺福韦是欧洲二个一线肝抗药之一，所以只要批了，上天是应该的理直气壮的。可以不涨停，涨不停最好。
广生堂:替诺福韦酯是美国吉尔德(Gilead)公司开发上市的一种核苷酸类抗病毒药。2001年经美国FDA批准用于治疗人免疫缺陷病毒（HIV）的感染。由于治疗效果确切，适用性好，剂量合适，是多个治疗指南推荐使用的一线抗HIV药物。替诺福韦酯及其复方制剂已成为目前销售额最大的抗艾滋病药物。
广生堂:最后一次有利于散户的打新，要珍惜啊
广生堂:有人发贴说面包分半的游戏，我说：只要它业绩是每年30%以上增长的话，面包不分两半，股份就会火箭升空超300元不下来了！你们到8月18日看它业绩如何成长吧！从现在起买入锁仓和广生堂一起分享未来的财富！
广生堂:有人说楼主是托，你们信吗?我今天也加点仓，反正我不信!我是多方，我看好广生堂，试想一下，是谁把广生堂打到高价換手?现每天成本在下降，他的目地达到了吗?
广生堂:有机会等新票子上市跟我炒新吧，那才快赚呢。抓得好，不要一月翻倍
广生堂:本月收盘站上100元问题不大！在100元以下的买入机会所剩无几，且炒且珍惜。
广生堂:机器人已经翻红，政府资金买入坐等436开板加仓
广生堂:李总给大家信心，把握好手中筹码，长期投资，做百年广生。造福病人。造福大家。
广生堂:极光168168  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-30 04:10:08我还在盯呢，回调即将结束
广生堂:果然黑马  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-07-22 08:52:36macd金叉0轴下金叉obv能量创新高2日kdj金叉向上，周k线还没有发出进攻信号，日线反弹有望继续 真正加速有望在8月中旬展开抢权行情、坚定信心耐心持有
广生堂:每年都10转10就好，三年后10倍收益，就算买1手长线也发财。
广生堂:江西网友  发表于 2015-07-16 19:27:39重大利好呀
广生堂:没想到来的这么快，多个利好在后面，，，，，，
广生堂:没有你说的这复杂…下周就企稳反弹…不然人气涣散就会蹦盘…指数到了这一步一定会冲6000
广生堂:治疗乙肝的每片含量100毫克拉米夫定，且早已上巿。现在批准的是治爱滋的150和300毫克两种，所以为补充批件。这是重大利好
广生堂:浙江世保！牛股！！资金才4亿流通！大胆杀入！保证大赚！大利好马上来临！机会不是天天都有的！
广生堂:浩丰可以，短线至少有空间
广生堂:海兰信！主力利用大盘大跌洗盘！慢慢收集低价筹码！盘小价低！经过三个月停牌才复牌没几天！后期逆市大涨大概率！
广生堂:涨了，你才说逢低买入。我就今天果断说买入！调整过的次新多发出波段买点，有待量放大，券商是否有利好？
广生堂:涨停了，今晚就加个菜，型个蹄膀
广生堂:涨停板见！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:涨停板见！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:涨停的节奏，不过我不满仓
广生堂:湖北孝感网友  发表于 2015-06-21 16:55:44没有你说的这复杂…下周就企稳反弹…不然人气涣散就会蹦盘…指数到了这一步一定会冲6000
广生堂:潜伏下一个风口，医药股，去找上市公司里面有重量级新药在等待审批的，医药指数在历史底部，很多股票已经是白菜价，业绩增长率高，有重量级新药在等待审批的，下跌空间已经很小很小，新药审批出来，去享受公司价值的提高。
广生堂:炒次新股，要择强而入！！！300450，300404，300425 的月线很强势！！！300436复权看月线，下跌遥遥无期！！！清仓300436 ，跟强庄股有肉吃！！！
广生堂:炒股票其实风险非常小 你只要买小盘股医药股 不管你上市买多高 持有几年都有可观收益 但有几个㪚户能够做到 天天追涨杀跌 这山往着那山高 不亏钱才怪 炒股亏钱的都是灵活聪明好动的
广生堂:热点龙头无减持  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-05 15:42:56放开质地这么好在一边不看，光一个超跌，一个次新，一个高送转就有三个板的希望
广生堂:热点龙头无减持  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-05 15:44:49看看这个吧里有多少看空的，就知道有多少空间了
广生堂:熊市来了，优质成长医药股是股市的金矿！！！广生堂（300436）是10年10倍的超级长线大牛股！！！看空+做空=踏空！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:爸匪特投资广生堂10亿美元，复牌30涨板
广生堂:狼兄，450，436是未来来的股王，现在是回调阶段，调整完成，可以提醒一下吗？谢谢。
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-08-28 18:59:33看中金所公告啊，卧槽，限制100手一天，如同停了期指一般，周一千古涨停！？
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-11-07 14:43:40有机会等新票子上市跟我炒新吧，那才快赚呢。抓得好，不要一月翻倍
广生堂:玛，您好以后做友人，阿拉以出来亏了，祝玛在里画做长线，肯定赢。
广生堂:生命属于我们只有一次，得了病就算拥有万亿家财也是没法享受，广生堂给病者弄药，就是个伟大的福报企业！我祝福广生堂董事长和全体股东永远身体健康、永远都拥有人世间无限量的财富！祝愿广生堂继续涨停！
广生堂:百元股的料，长线跟踪。
广生堂:目前广生堂是两市最值得投资股票之一 五年连续净利润增长百分之40以上 毛利率百分之80以上 名门之秀
广生堂:看中金所公告啊，卧槽，限制100手一天，如同停了期指一般，周一千古涨停！？
广生堂:看来证金公司买了64万股广生堂，减持了48万股，剩下的16万股转交了汇金公司了。国家队还没走，一直就在里面！
广生堂:看过非常感动，不但董秘给力，投资者们也都给力确实大家都是被套，但是都对公司充满信心真是太难得我进入股市二十年，一直是价值投资 这就是我没有被消灭的原因我坚信广生堂就是第二个云白 第二个片仔癀熊市里也会是牛股！！
广生堂:福建厦门网友  发表于 2016-02-15 20:29:3159.99停牌，希望复牌连续涨停到99.95
广生堂:福建厦门网友  发表于 2016-02-16 09:08:30低位停牌应该是好事啊，定增应该会很多人要，顺利收购标的
广生堂:福建福州网友  发表于 2016-01-30 10:07:48不多说了，下周至少还有2涨停
广生堂:第一次来这个吧！看到的帖子基本是你的，你坚持到了最后，你唱多，帖子多，被骂多，真正的广粉！个人认为此股盘小，股本小，流通盘小，交易量也不大，股东数量也逐渐减少，适合长线，可以建仓不用看了，明年再来！挺你雪城继续唱多！！！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:筑底扎实！！！上攻稳健！！！长线极品！！！守仓待涨！！！
广生堂:经济下行，凸显了医药股的价值，广生堂增速常年保持30％以上，4倍于GDP增速，很快上100就更贵啦，100元以下抢货广生堂
广生堂:老总是一位负责任的好领导，收购给出时间和预期，收购优责企业。但一定要成功收购，时间长一点没关系，做大做精做优上市企业，给大家长期持股的信心，百年广生堂，造福父老相亲，给福建争彩，给股民添福。为广上堂加油？
广生堂:股友sxtw6p  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-14 10:07:31300216不是涨停了？
广生堂:股市鳄鱼王  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-11-22 18:18:26老朽认为：广生堂被赋于“基因测序”概念后，其估值就不能用老眼光看新世界了。不知大家意下如何？
广生堂:花这么多文字做空广生堂，说明广生有潜力！
广生堂:若不欠三涨停，如今己上220元了，坚定广生堂！
广生堂:药品漫长的临床试验都结束了，不知道用了多少年，应该最少八年。申请一批就是天大利好，已提申请一年多，快了。
广生堂:虽然明日会有振荡，只为蝇头小利者终归被大涨潮淹没，我们只为不息之生命颂歌：梦想的力量。
广生堂:诺是重仓或留仓反弹时可卖出部分高抛低吸
广生堂:迅速插入今日打开涨停板的300883,002140,000025，，
广生堂:还想靠嘴巴唱跌戏，哈哈，中期业绩增长是铁板上钉钉，能翻盖么，想要货是吧，下周不卖给了，300多块下来，打过7折了，现在涨停都不卖。
广生堂:还有上市有几百万费用当期冲销了的，高新企业资格复审一过，全年业绩上1元，一定肯定确定
广生堂:还没上市，等待批文中。但是批下来的概率非常大。
广生堂:这一段只做她了，长线看好。不会出空的。哈哈哈。
广生堂:这么强劲的业绩明天涨停
广生堂:这公司的成立，虽说短期难以产生效益，但立足长远的发展，说不定会领先同行业N年，未来贡献的收益难以估量。
广生堂:连续涨停！！！
广生堂:选择成长股广生堂，什么股神被带走都不怕
广生堂:那些为了金钱，挖掘内幕做空自己祖国的负能量投资者，人神共愤，我虽钱不多，但总3思考，却总被急速上涨的某个概念龙头感到疑惑，也扰乱投资思路，国家整治证券市场是好事，正本清源，好股看成长，成长无疆！永远做多中国！
广生堂:长线必有厚报！
广生堂:长线筹码已锁仓！！！主力已高度控盘！！！主业的业绩快速增长可持续！！！外延式收购兼并在2016年可兑现公司的承诺！！！定性为10年10倍的长线金股！！！
广生堂:问：我是公司幸运中签500股股东，我准备长期与公司共命运，我巴不得股市多跌点，好让我更多更低的价格增持公司股票，坚决看好公司的未来，也是看好我的未来。（来自 深证互动易） 广生堂 答：感谢您对公司的关注以及对公司未来发展的信心，我们将努力为股东创造长期的价值。谢谢！
广生堂:难怪广生堂今天和往常不一样，那么早就拉板了。公司出利好消息了《关于与北京博奥医学检验所有限公司成立合资公司的议案》。呵呵，后面还有很多利好，一个接一个慢慢来，否则，广生堂又要疯狂，到时候公司又感到压力山大了。
广生堂:零下10度4527  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-11 17:42:18炒股一口闷很危险，小盘股更要分批进仓。除非它特别便宜。还有最好不要只买一个股。我一共有6只股票。坏处就是牛市赚得比较慢。但也比较安全。
广生堂:面对如此大盘暴跌，正因为广生堂那么优秀，真真视股民为己任，特别是董秘在互动中，中午，下午都回复，甚至晚上也回复。从不打官腔，敷衍了事。认真谦逊回复每位股民的建议和提问。这样重视股民的公司你们那里去找的到？我们成了真真老板了。所以，我一直持股不动摇，虽然市值缩水很大，但我预感经过几年发展以后，广生堂复权价必将进入千元行列。
广生堂:高控盘好票值得长线持有，送股分红可期！
广生堂:黑心狼  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-08-10 10:47:30有的等待，没有的不可以买入，等待突破回踩买入，不能突破记得减。现在次新股强势板块。继续等待。
广生堂:黑心狼  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-08-13 10:49:37创业板就还有先导了，创业软件已经在广生堂脚下。
广生堂:黑心狼  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-08-13 10:52:15成功成为创业板股王
广生堂:黑心狼  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-08-24 08:32:38潜伏下一个风口，医药股，去找上市公司里面有重量级新药在等待审批的，医药指数在历史底部，很多股票已经是白菜价，业绩增长率高，有重量级新药在等待审批的，下跌空间已经很小很小，新药审批出来，去享受公司价值的提高。
广生堂:龙虎榜成交回报，上海东方路买入金额正好是尾市的800手
德威新材:5月28日重新启动上涨模式。5月站上25元。
德威新材:下周开始向上突破！战胜空头！
德威新材:九月一日，我参加江海证券炒股大赛，第一届，成绩喜人，第二届目前满仓300240飞力达，五天仅盈利百分之六点几，排名100多位，麻烦英强是我师傅帮我把把脉，技术上，短线具不具备一飞冲天的能力.
德威新材:以前信托公司持股,换庄涨速可以会更快,涨幅可以会更大.
德威新材:以自有资金认购公司非公开发行股票5,000万股，增持公司股票
德威新材:佐力  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-08-31 13:21:52创业板本人同意你的分析，300325周线有调整的要求，希望在创业板的带动下上攻。
德威新材:你要搞也要搞个重大资产重组
德威新材:全股市最便宜的军工股。德威新材的高份子材料绝缘材料高压电缆大量应用于航空母舰、大最战舰。目标价位40元！
德威新材:公司控股股东德威投资拟以自有资金认购公司非公开发行股票5,000万股，增持公司股票；并承诺在本次发行完成后36个月内不转让其认购的公司股票。
德威新材:创业板本人同意你的分析，300325周线有调整的要求，希望在创业板的带动下上攻。
德威新材:利好啊，下周高开暴涨，快追
德威新材:利好股市.如不减持就更好
德威新材:利好，今天涨停
德威新材:哪个回复我连数数都不会的，服不?今晚再回一贴吧，如果二股东今天14.8增持了，那个管理层真心护盘
德威新材:国际米兰168  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-06-01 19:28:14本周天天大阳线！
德威新材:多氟多的主力就很会利用研报，每次出研报就上一个新台阶。研报不断，股价一直上涨，哈哈
德威新材:大家可乘盘中小庄打压股价的时候偷偷吃货，几十手几十手的慢慢建仓，小盘股很容易控盘，大家只需要底部区域一点点的慢慢收集筹码，一般两三个亿的资金就可坐庄了。小盘股的筹码卖出很容易，但要想低位再买回就非常困难了，所以对于小盘股的筹码大家一定要提前收集。
德威新材:大家拭目以待，周五起会暴涨
德威新材:大股东大幅增持，明天涨停的节奏。
德威新材:如果一个人不知道他要驶向哪个码头，那么任何风都不会是顺风。买入德威新材，等于搭上了，成功的顺风车！你的未来不是梦！
德威新材:姚董是好榜样，希望别的高管也加入到增持队伍中来，大家共同促进德威的发展壮大！
德威新材:孺子牛牛牛  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-12-23 18:44:04大股东大幅增持，明天涨停的节奏。
德威新材:安徽合肥网友  发表于 2014-04-30 14:12:57德威德威，我爱你，就像老鼠爱大米，德威是我们散户的地盘，这里容不得庄家的撒野，谁要想从我们散户手中骗走德威的筹码，那简直就是白日做梦。还有一个月，德威就能涨到19了，现在才11元多的价格，太便宜了，大家抓紧时间抢筹码呀。
德威新材:安徽合肥网友  发表于 2014-05-05 09:14:27强力买入，开盘就抢狗庄的筹码，敢砸盘就买光你所有的筹码，小样，跟老子斗还嫩着呢，大家开盘就抢。
德威新材:就是为了出货啊
德威新材:山东烟台网友  发表于 2014-06-29 19:50:50话题 4000亿险资或入市 锁定五大主题投资，这个消息会不会让星期一大涨呀
德威新材:山东烟台网友  发表于 2014-08-30 19:38:46看好的股就应该重仓，一个涨停板赚的钱就很可观。
德威新材:山东烟台网友  发表于 2014-08-30 19:48:19以前要个专家说这样的走势叫刹车理论，上涨途中刹一下车，再继续向前冲，速度会更快。
德威新材:强力买入，开盘就抢狗庄的筹码，敢砸盘就买光你所有的筹码，小样，跟老子斗还嫩着呢，大家开盘就抢。
德威新材:德威德威，我爱你，就像老鼠爱大米，德威是我们散户的地盘，这里容不得庄家的撒野，谁要想从我们散户手中骗走德威的筹码，那简直就是白日做梦。还有一个月，德威就能涨到19了，现在才11元多的价格，太便宜了，大家抓紧时间抢筹码呀。
德威新材:德威新材——此轮杀跌洗盘之幅度会特别凌厉，甚至会超乎众人想象！这也为洗盘后的展开主升浪——铺平道路！
德威新材:德威的主力好象也很会利用研报的，12月21日出研报后，股价从18.56元涨到今天早上的最高价是23.32元。。。
德威新材:想想也不是什么坏事，周五午间公告大股东4100万股办质押回购，如果是利空的话大股东就不需要质押了，但愿是这样吧！
德威新材:我不懂技术，完全靠撞。碰运气！自己设定止损位。觉得抵买就买，周五8.20全仓买入了，搏周一90/0反弹！会过8.60，希望撞中。
德威新材:暴风从170元开始开始号召员工增持，现在90
德威新材:最近咋回事？对不起股民。明后天出大阳！
德威新材:本周天天大阳线！
德威新材:此股得长期投资了，别随便卖掉了。哪天只要一发布对境外军工新能源汽车动力电池技术领域最顶尖技术，包括石墨烯电池，类石墨烯碳材料电池，纳米电池，微型核电池和燃料电池等相关领域的技术的投资项目，这股的股价就连续涨停板的。记得一定要拿好，如果做T，当天一定要买回来了。做中线投资绝对会大赚。主业有优良业绩，也有先进技术，再加上有大题材。。。这是非常优秀的公司，不多啊，哈哈
德威新材:江苏泰州网友  发表于 2015-01-12 11:20:50想想也不是什么坏事，周五午间公告大股东4100万股办质押回购，如果是利空的话大股东就不需要质押了，但愿是这样吧！
德威新材:湖北宜昌网友  发表于 2016-01-11 11:23:38哪个回复我连数数都不会的，服不?今晚再回一贴吧，如果二股东今天14.8增持了，那个管理层真心护盘
德威新材:目前价格除了小庄的打压外，没哪个傻子愿意这么低的价格出货，对于小庄的打压筹码，别的游资或者机构也可逢低大量买进，这个市场不缺资金，缺的其实就是好股票。对于德威这样好的质地的股票，大家一定要珍惜盘中难得的打压股价的机会，这些廉价筹码其实就是大大小机构和游资口中的大肥肉。
德威新材:目前整个创业板的平均市赢率56倍，而德威居然才二十多倍的市赢率，更奇葩的是该股居然还10送10的高送转，目前仅仅只有11元多的价格，不得不说是创业板中独一无二的特大奇葩。
德威新材:看来明天是要拉涨停板是吗？我也看好，目前来看上升通道完好。今天在昨天有效突破后已经完成回踩确认，明天来个涨停长阳把今天的阳线吃掉！
德威新材:约定9998  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2014-08-30 19:50:33强的话周一应该反弹
德威新材:老乡别跑，有利好……
德威新材:耐心持股点，马上要大涨
德威新材:股东、高管、懂事连续增持，后续12个月内还要增持，股东和管理层都看好的股没理由不涨的。并且都承诺增持后不减持，没有减持压力，应该长期看好。
德威新材:股东增持，高新产品公告，都是实实在在的利好
德威新材:股海顺势操作手  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-12-28 21:33:41德威的主力好象也很会利用研报的，12月21日出研报后，股价从18.56元涨到今天早上的最高价是23.32元。。。
德威新材:至少十五个涨停。
德威新材:评论一出果然回调。
德威新材:起码六个涨停
德威新材:这个价格哪里会亏的？就是这个倡议书应该再加上董事长自己也增持就更好了。
德威新材:这比什么不减持强多了
德威新材:这话对员工说没有什么意义，要是你对千千万万的股民说，你就是A股第一牛股
德威新材:那里收益的，果断的顶起、
汉鼎股份:000034今天公告业绩预减53.21%，天天涨停
汉鼎股份:1-9月份净利润增长20-50%，净资产收益率10%以上，每股收益6、7毛，股价27，两家广发基金操盘，我觉得还好吧。
汉鼎股份:12.6本了，上海莱士(002252)9月18日晚间公告称，公司于9月17日使用自有资金1.8亿元通过大宗交易系统购入富春环保(002479)2000万股，均价为9.00元/股。交易后公司共持有富春环保3000万股，占其总股本的3.77%。此前公司曾于6月11日斥资1.98亿元买入富春环保1000万股
汉鼎股份:12以上涨停板可能性较大，补涨就占了5个。更何况这个数量级的金额和互联网金融这个热门领域。即使打开我也会满仓杀进！
汉鼎股份:1505万收购收购35%股权。300300可能是看好该公司的发展前景充满活力，经济效益增长空间巨大。
汉鼎股份:2015年11月4日的公告中有这一条9、出资设立汉鼎海洋融资租赁有限公司（暂定名）（1）交易内容为充分利用舟山群岛新区的政策优势，发挥外商融资租赁的业务优势，公司拟计划与一家香港公司共同出资在舟山市设立中外合资经营企业汉鼎海洋融资租赁有限公司，注册资本暂定为3000万美元，公司成立后将申请外商投资融资租赁业务资质。实际投资翻倍增加
汉鼎股份:2015年11月4日非公开发行股票申请文件反馈意见补充答复的公告中有这一条9、出资设立汉鼎海洋融资租赁有限公司（暂定名） （1）交易内容 为充分利用舟山群岛新区的政策优势，发挥外商融资租赁的业务优势，公司拟计划与一家香港公司共同出资在舟山市设立中外合资经营企业汉鼎海洋融资租赁有限公司，注册资本暂定为3000万美元，公司成立后将申请外商投资融资租赁业务资质。实际投资额翻倍增加
汉鼎股份:24.4没跑，又抱希望，希望明天能涨停！阿弥陀佛！
汉鼎股份:24亿不知道怎么运作？先前己经投资一亿成立了互联网金融子公司了……难道后面还有大动作？
汉鼎股份:24亿大投资，三年不得转让，大股东增持，至少看来有长期打算
汉鼎股份:26.5卖出，25.1再入。成本再降低！
汉鼎股份:2亿元的注册资本，规模真的很大呀！明天将会来个久违的涨停！
汉鼎股份:300177，300074，300072，300300，都是我看好的创业板！
汉鼎股份:300300下周应该放量上涨进入拉升阶段。
汉鼎股份:300311我钟爱的另一只创业板潜力股，弹性极大，不妨多留意。
汉鼎股份:300今天不管是涨2个点，还是5个点，或是涨停，这都是一种猜测，具体涨多少，要到下午3点才知道，因为你不是300的爷，主力就是爷。但300的前景是光明的，这是肯定的，持有的，给自己点耐心为好。
汉鼎股份:300连续几天强势且今天逆势涨停这才是最重要的，后面空间很大，将要进入快速上涨阶段
汉鼎股份:4．委卖大于成交，大于委买，价格上涨。 5．近期每股成交股数超过市场平均每笔成交股数 6．小盘股中一般出现100手的买盘；中盘股，300手；大盘股，500手或更高 7．3--5个月内，换手累计达到200% 8．换手呈增加趋势
汉鼎股份:5号该账户继续买入4w多股。连续4日买入意欲何为。
汉鼎股份:60分钟线又金叉了，继续持股
汉鼎股份:7.14号复牌，开始数板了。
汉鼎股份:App下线了，我刚下载鼎有财软件存了10000万，收益20%，产品5天时间。钱比放银行强点。
汉鼎股份:A股最美董事长！A股最美的股票！
汉鼎股份:A股股神525  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-05-19 20:34:37有收购，只是没同时公告而已！
汉鼎股份:A股股神525  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-14 12:18:52不愧为中国最美上市公司董事长！
汉鼎股份:coolman1818  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-17 12:45:28不是说了吗，收购部分股权，蚂蚁再大，也需要投资者，要不干嘛想上市，上市就是为了能够更好的融资
汉鼎股份:coolman1818  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-19 14:01:31正因为前面出利好不涨，就是为这次能够大涨呀，前面涨高了，这次就涨不上去了。现在已经在前面增发公告起动前的价格附近了，说什么也不会再往下了。大盘不好的话也能3个板到近期高点附近，若复牌时遇大牌大涨，翻倍是可能的
汉鼎股份:haorq无名小辈  影响力  吧龄 8.4年 发表于 2015-07-03 18:17:15今天机构纯买入2个亿资金．好戏继续
汉鼎股份:haorq无名小辈  影响力  吧龄 8.4年 发表于 2015-07-05 11:18:34多快好 涨停机会 机会难得
汉鼎股份:MD程式化交易我刚发现了一个对付他的办法，卖时挂涨停，买时挂跌停，嘻嘻。。。。。。
汉鼎股份:sunny2882  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2016-01-24 15:57:40过几天如意就复牌了，你还持股吧！
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-09-10 15:05:22明天起连续3个涨停，哈哈
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-04 20:09:06刚好相反，明天大涨
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-04 21:06:46特力A是出货行情
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-10 15:30:5860分钟线又金叉了，继续持股
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-10 15:45:56涨停突破平台的股票肯定要好好表现两下子
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-28 20:07:14以前的好多公告是布局互联金融的初级阶段，这个公告是进入实质性运作阶段“一个公司行不行，关键看前两句”，看好年轻有朝气的二王夫妇
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-29 21:09:53昨天逆势上涨，今天放量大阳线，J值70.09还末进入高位，CCI值上升太快，收盘196.14有点超买(盘中一度达到206)明天继续看涨
汉鼎股份:wei6000  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-01 18:47:18汉鼎我在26的时候就说过可以中长线持有，因为还有手上两个控股子公司准备上新三板。有一个估计就会在1月内。接下来周一周二应该还会有拉升。8日后受股东减持解冻日期的影响预测会回调。总体来说可以中长线持有。高手可以做高抛低吸操作。
汉鼎股份:w底，明天拉个大阳就完美
汉鼎股份:一不小心300进了今天的龙虎榜，好像大家对机构专用出货有所担心，其实大可不必，这种逆行情拉升走势必是机构所为，盘面上看今日主力吸筹明显，跳空千手单凭出，主力庄家完全没有出货迹象，今日龙虎榜中的机构专用多半是前期套牢的小机构。完全不用担心后期的走势！
汉鼎股份:万事俱备，趁着创小板今天大涨的东风，起航吧！！！
汉鼎股份:上180以上，除权，填权，280元！
汉鼎股份:上海网友  发表于 2015-08-03 13:04:59汉鼎宇佑资产注入，否则是扛不住了
汉鼎股份:不愧为中国最美上市公司董事长！
汉鼎股份:不是说了吗，收购部分股权，蚂蚁再大，也需要投资者，要不干嘛想上市，上市就是为了能够更好的融资
汉鼎股份:不管怎么样，这时候出利好消息也是稳定股民的心！支持汉鼎！不离不弃
汉鼎股份:不继续质押就被平仓 哈哈 不过股价跌不到哪里去 安心持股
汉鼎股份:不要任性A  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-10 20:50:03最近三天涨幅相加正好20%。庄己高度控盘。
汉鼎股份:与楼主同感。该股后市会有强势反弹，可放心持有。
汉鼎股份:东财网友8967513383843798  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-05-19 19:26:01大家猜猜有几个涨停？
汉鼎股份:中国神鼎的三只脚，撑得非常稳，今天重新开始涨停之路。120元之后再除权，然后填权，最终列班于100股之俱乐部。
汉鼎股份:中山鸿  影响力  吧龄 6年 发表于 2015-07-31 13:15:20诱空，收网，拔地而起。。。
汉鼎股份:中邮明显是看好汉鼎的长期投资价值，准备做长线的，想做短差的股友可以逢高离场。
汉鼎股份:中邮的确让人讨厌，出了就真的是利好!
汉鼎股份:为什么一个好的网店比一个超市或百货公司还盈利，这就是互联网的力量，
汉鼎股份:为什么浙江系的股票，全部增持了！
汉鼎股份:为什么浙江系股票全部在增持
汉鼎股份:为什么这个增持法 有什么事
汉鼎股份:主力在600216 位置洗盘 不要乱动 洗盘 量能是不能增大 只能减少 判断洗盘！！继续持有！！！！参考指数量比及换手率从 也可以看出来！！
汉鼎股份:买入价位差不多
汉鼎股份:买入汉鼎股份的原因，在大盘暴跌时，放巨量，如果是主力出货，为什么要在股价几乎腰斩时出货？这不合理，董事长，高管集体增持，必有利好。就赌了一次，本来是希望上涨的，没想到被套了。今天停牌应该是有利好，是小散户们的福音。
汉鼎股份:买吧，大股东都买。说明看好。长线者可买！
汉鼎股份:互联网资管是互联网金融领域最有前途市场量最大的板块。汉鼎居然开始收购资产管理，率先布局互联网资管了，太英明了！东方财富现在也就在讲互联网资管这个故事。
汉鼎股份:互联网资管，强烈看好汉鼎布局互联网金融！他是有线下资源的，在资产端的积累是A股市场所稀缺的！
汉鼎股份:互联网金融想象力丰富，期待主力有大作为，直接奔百元哈
汉鼎股份:互联网金融，全是翻5翻的票，
汉鼎股份:互联网金融，再填权！
汉鼎股份:亲们：9月9日前申请复牌。《申请》!!！
汉鼎股份:今天300需要完成的两个任务：1.打出下影线，单底最好，目前已确立；2.补掉今天缺口。由于筹码还未能有效转换，低位还需要点时间折腾，但股价已经远远偏离基本面，一定会有价值发现和重新崛起之日，急跌也有一个好处就是类似000025一样走出V型反转。
汉鼎股份:今天为王总增持了70万
汉鼎股份:今天到27号这6个板不用看……前5个是补涨、第6个是成立互联网金融子公司……28号才是真正第一个板
汉鼎股份:今天大盘在高开后瞬间下探，在3000点击破后出现反弹，受到3050点压力后再次击破3000点，由于低点临近，抄底资金开始入场，预计反弹已经到来，可以入场了，有望快速反弹，有回落可以继续入场。
汉鼎股份:今天弄个置顶就为了压盘吸筹，吸筹完成明天开始新一轮上涨，横盘的第十天，周期要变了！
汉鼎股份:今天期指大战，大盘攻击4100点，汉鼎涨停不是没有可能！我们拭目以待！
汉鼎股份:今天机构纯买入2个亿资金．好戏继续
汉鼎股份:今天能涨停吗？
汉鼎股份:从K先上来说，买点一般就两种：放量突破买入，回抽确认买入。300300收出阳线的话就属于回抽确认买入吧，另外从60分钟布林线上看也是买点，所以认为300300还可以买
汉鼎股份:从没减持过，还要拿钱出来增持，辛苦了。
汉鼎股份:以前的好多公告是布局互联金融的初级阶段，这个公告是进入实质性运作阶段“一个公司行不行，关键看前两句”，看好年轻有朝气的二王夫妇
汉鼎股份:估计有20个涨停板，请参考002491通鼎互联
汉鼎股份:你一复盘，绝对是涨停板，别再犹豫了下周一见
汉鼎股份:你的意思是洗出去不好？复盘要大涨？
汉鼎股份:你要我叫什么  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-09 16:48:20散户不但没出，还好多人在接，买入前五都只接了点零头，看看明天了
汉鼎股份:信威铁杆粉丝  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-10-31 10:39:22美女董事长可能是上市公司中最亮的一张明片哦，与同业者竞争必然胜出，加油
汉鼎股份:停牌前公司高管、吴艳的老公高调增持，个人感觉这次是超级大利好
汉鼎股份:兄弟别卖出 现在
汉鼎股份:光力我赚了11个点出了，你们喜欢买，我就涨停的时候卖给你
汉鼎股份:公司2015年上半年，公司在智慧城市领域获得新增订单总额为10.49亿元，新增订单金额已超2014年全年。考虑到大订单实施周期相对较长，为谨慎起见，预计未来三年即2015-2017年营业收入的年均增长速度 为40%。
汉鼎股份:公司正在筹划收购一家资产管理公司的股权，该公司业务范围涉足客户财富管理、投资银行、投资顾问、信息咨询等，具备私募投资基金管理人等相关资质。
汉鼎股份:公司行动快 执行力强 抢占互联网金融先机 看好
汉鼎股份:公司领导为了股价上涨，蛮拼的，顶
汉鼎股份:具备私募投资基金管理人等相关资质。 牛逼了
汉鼎股份:冬天里的阳光2015  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-14 23:33:01感觉要涨停啦，不信走着瞧
汉鼎股份:冬天里的阳光2015  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-19 21:48:28光力我赚了11个点出了，你们喜欢买，我就涨停的时候卖给你
汉鼎股份:净值日期 单位净值 累计净值 日增长率 2015-08-04 0.5233 2.7203 14.83% 150086高杠杆净值，今年以来，排名第１３，近一个月以来，在分级基金排第一，明天再板几无悬念
汉鼎股份:刚好相反，明天大涨
汉鼎股份:刚好要去旅游了，他就停牌了，也不用操心了，等我回来再涨停
汉鼎股份:创业板之中国神鼎横空出世！让鼎迷们共同见证！
汉鼎股份:利好不断……如果此次停牌公告是利好的话……加上转股（10转10）至少有3～4个板等着……
汉鼎股份:利好吧就是质押了股票当出钱投资
汉鼎股份:利好啊！难道看不憧
汉鼎股份:利好的消息终于来了，开始涨涨涨
汉鼎股份:利好，下周一涨回来
汉鼎股份:利好，怪不得连续涨咯，明天继续
汉鼎股份:利好，明天行情可以期待
汉鼎股份:前天大涨，有一家基金退出，该股只剩一只基金，标准的基金独门股，实践证明，出现这种情形，股价翻倍行情随时会展开，拭目以待。
汉鼎股份:北京网友  发表于 2015-08-31 19:41:36真好，就这样，不断出公告，最好在4500以上复牌，我虽然只有一点点票，那也是咱的钱呀。
汉鼎股份:北京网友  发表于 2015-10-17 07:15:46巨量涨停，周一低开3个点
汉鼎股份:卖了又增持了
汉鼎股份:卖出6千多万
汉鼎股份:参考熊猫烟花，不会跌，再加利好，一定不会跌，当然希望如此
汉鼎股份:又出利好了散们
汉鼎股份:又有质押，又是成长股，莫慌！
汉鼎股份:反转在即  影响力  吧龄 2年 发表于 2016-02-06 15:38:0215年每股收益2毛多一点，估值100倍以上！确实，如果没有大动作，股价很难有大的表现，除非通过大动作能把估值降低到30倍以下，心里才能踏实的长期持有！
汉鼎股份:发财了，要大涨了
汉鼎股份:发达了恭喜买入的朋友
汉鼎股份:只是战略布局在一步步实施 硬是要的 ！！继续持有！！主要是这两天没有放量上涨 有点怕大盘 该股之地优良 老板很会讲故事 ！！！撇去大盘震荡 握在手里不怕！！
汉鼎股份:只有300300才是全面创新式的互联网金融龙头公司
汉鼎股份:只有定增批复了，汉鼎才是真正意义上的互联网金融股
汉鼎股份:只要大盘稳定，复牌必板
汉鼎股份:吴总夜里发复牌公告，真负责。谢谢你。
汉鼎股份:周一大涨的点赞！！！！
汉鼎股份:周一继续涨停
汉鼎股份:周三前复牌！请大家准备好子弹建仓
汉鼎股份:周末有利好，下周大涨。开盘时机很好~
汉鼎股份:哈哈，一字涨停，下周五涨停，送股除权
汉鼎股份:哈哈，涨停就是涨停，何况今天是逆势，明天继续，你我小散就别在这里瞎猜了
汉鼎股份:哥们，好样的，有你带领大家，明天我也增持，明天300必大涨。
汉鼎股份:嘿嘿，都是在这里前后几个月了，大家不断和猪力一起做高抛低吸（主要是猪力一直没有强烈欲望做多，估计一直也没有实力）大家和主力不断把成本降低（就算是主力失策吧）这里的散户很鬼的。个人认为此股至少还要2个月才会真正启动，不过再过2-3个月还会有很多确定不确定因素存在，所以此股还是继续不断高抛低吸为好。
汉鼎股份:四通股份四万锁盘第三天了，大家锁盘10天，股东增持
汉鼎股份:坚定持有一家充满预期的公司 一定不会让投资者失望的 复牌补涨 至少3个板以上
汉鼎股份:基金走人后该股无忧了。要大涨了。
汉鼎股份:多快好 涨停机会 机会难得
汉鼎股份:大利好，两个涨停
汉鼎股份:大哥，看到已经涨停了
汉鼎股份:大大方方多多  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-08 22:50:12我是持股的，我来说个自己的理解，现在创业板比停牌时要低了几个板，汉鼎的利好又可以涨好几个板，也就是说最多也就打个平手……何况现在大盘开始反弹了，为什么要这么悲观？
汉鼎股份:大宗交易成交1000万股了，已经完成了减持，机会真的来临了！
汉鼎股份:大家猜猜有几个涨停？
汉鼎股份:大户炒作室  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-07-01 10:16:54积厚发 哈哈
汉鼎股份:大盘自2850点以来反弹800多点的1浪上涨结束，2浪回调开始，回调300~400点很正常
汉鼎股份:大盘行情的走势，没有神仙能连续蒙对10次，高水平的只能蒙对5次，证券板块三连板是啥意思？
汉鼎股份:大股东高位控股利好
汉鼎股份:大集团小公司！收购大股东资产哪只是一句话！看看王麒诚董事长，做的这些都能跟的上时代！　影视　医疗　网贷　买　　买　　　买放着送股！
汉鼎股份:天津1970  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-11 11:18:00早上推荐的002006,600345已经涨停
汉鼎股份:好样的。干脆来个停盘、出几个大利好，配合配合。
汉鼎股份:好饭不怕晚……等待着六月幸福时刻的到来……头三个板属于补涨、第四个板是成立一亿元的子公司、第五、六、个板是填权……从第七个板才算真正的第一个板……涨多少个我不知道……又多说了
汉鼎股份:好，一次收购俩加速布局互联金融
汉鼎股份:好，支持。稳定民心，注入真金白银，股市周一必稳红
汉鼎股份:如果明天开板，换庄成功，换手率最好超过20%，后天起飞才有可能
汉鼎股份:如果真的有了，复牌10连板不是问题，小散要发财了，臆淫一下，勿喷
汉鼎股份:如果，增发吸收合并微贷网全部股权，哪就是巨大利好，
汉鼎股份:宇佑传媒注入300上市是迟早的事
汉鼎股份:安慰天使  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-14 10:14:31四通股份四万锁盘第三天了，大家锁盘10天，股东增持
汉鼎股份:宣布停牌当天买的，才买了两手，九千多块，希望多涨点，也期待除权继续一字板
汉鼎股份:家里养个牛  影响力  吧龄 7年 发表于 2015-10-16 15:24:04没人说我先说，这个价位放天量涨停，股价之后飞上天，不信等着看好戏
汉鼎股份:家里养个牛  影响力  吧龄 7年 发表于 2015-10-16 16:58:23哈哈，我今天买入的，握手，大家一起发财
汉鼎股份:家里养个牛  影响力  吧龄 7年 发表于 2015-10-17 14:17:24你说反了，周一高开3个点以上直接快速涨停
汉鼎股份:家里养个牛  影响力  吧龄 7年 发表于 2015-11-06 13:52:32主力脑子不好使，不拉涨停省钱，但挣钱也少，不会算账
汉鼎股份:家里养个牛  影响力  吧龄 7年 发表于 2015-11-09 15:23:09停牌审核增发啊，如果停牌也就几天时间，通过后一字板涨停
汉鼎股份:家里养个牛  影响力  吧龄 7年 发表于 2015-11-09 15:26:29如果审核增发是必须停牌的，开盘后连续一字板一样的
汉鼎股份:家里养个牛  影响力  吧龄 7年 发表于 2015-11-10 15:43:18办事刚回来，走势不错啊，上午洗盘，下午拉升，满意，继续坚定持股
汉鼎股份:小an  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-11-09 17:24:36尼玛的，不敢跟进，竟然涨停。大哥，下次可以早点发帖吗？真是的
汉鼎股份:尛沫沫  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-16 04:05:25今天能涨停吗？
汉鼎股份:就是看了你个比人发的高管娘增持才买的
汉鼎股份:就这两天了复牌
汉鼎股份:尼玛也太厉害了，涨停
汉鼎股份:尼玛的，不敢跟进，竟然涨停。大哥，下次可以早点发帖吗？真是的
汉鼎股份:山东淄博网友  发表于 2015-10-16 15:53:46此位置放量有短线调整要求，震荡后继续上涨，下周一冲高回落大概率
汉鼎股份:巨量涨停，周一低开3个点
汉鼎股份:布局完美！流量端布局优秀就可以融到便宜的资金，这是互联网金融的成败关键！
汉鼎股份:希望公司董事高管增持股票
汉鼎股份:希望快点把上市公司的优质资产注入
汉鼎股份:希望，这次能够停牌通过24亿增发预案，这样有钱了可以收购这个大鱼，
汉鼎股份:广东中山网友  发表于 2015-06-01 18:26:05星期五85买的，今天95出来，两天10块钱，明天满仓进
汉鼎股份:广东广州网友  发表于 2016-01-13 21:18:27大利好，两个涨停
汉鼎股份:广东惠州网友  发表于 2015-10-17 16:06:28这才到哪里？好多超跌股都翻倍了，汉鼎……超跌，业绩好，有故事，上涨又不多，最低看高35的前期高点
汉鼎股份:广东深圳网友  发表于 2015-08-03 16:39:17w底，明天拉个大阳就完美
汉鼎股份:广东深圳网友  发表于 2015-11-12 12:32:46参照昨天蓝思科技和广电，应该不停牌吧
汉鼎股份:庄大哥，快点涨停，过节费全靠近你了
汉鼎股份:应该有实质性利好
汉鼎股份:应该高开，拉高出货
汉鼎股份:底仓等待趋势反转！！！大举杀入！！！
汉鼎股份:底部已现上涨才是主基调
汉鼎股份:开板后只跌3.77%，说明很强势，有大资金进来了，明天看涨，当然大盘得稳
汉鼎股份:强烈支持吴总，王总，你们的办事效率不得不让人佩服！跟着你们走，我们没啥说的
汉鼎股份:强烈看好，公司也好，概念也好
汉鼎股份:必须顶呀，大涨大涨！
汉鼎股份:快乐购300413今天涨停板！
汉鼎股份:恬恬2012  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-18 17:59:33卒子应该没错，周一大盘面临冲高回调可能，300应该还没能走出独立行情，也面临短线调整
汉鼎股份:意外停牌……从昨天最后一小时主力资金流入来看，十有八九……存重大利好……亲们，拭目以待……！
汉鼎股份:感觉十个涨停应该可以的吧
汉鼎股份:感觉要涨停啦，不信走着瞧
汉鼎股份:我90多买过，但一路高抛低吸，还是挣了不少，幸运的是停牌前跑掉，上次买入18，5。但19，4跑掉，这次16，93买入1，5万股，很快也会跑掉的，这就是熊性思维炒股，所以才能生存!
汉鼎股份:我一定会长期持有，从这一次股灾中，可以看到公司对投资者的关心和保护。只有这样的公司才值得长期持有。
汉鼎股份:我今天也增持了
汉鼎股份:我就是老刘3  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-12-28 19:15:29这条才是真正的大利好。8000万刀，还不构成重大资产重组？
汉鼎股份:我已向朋友借钱加仓，加仓点位25.40元。谢谢公司为散户着想。
汉鼎股份:我是持股的，我来说个自己的理解，现在创业板比停牌时要低了几个板，汉鼎的利好又可以涨好几个板，也就是说最多也就打个平手……何况现在大盘开始反弹了，为什么要这么悲观？
汉鼎股份:我有1300股都未出，难道我是大户，哈哈我是大户，那就看我的啊。自我乐一乐。
汉鼎股份:我没有看错汉鼎，在大盘狂跌时放量涨停，必有利好，今天出了公告，收购一家公司股权，尽管说是存在不确定性，但是从资金的介入来看，是板上钉钉的事了。复牌后一字板。
汉鼎股份:我的偶像是徐翔  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-24 21:11:34我ipad上软件可能出问题了，看的和公告的不一样，等我回家用电脑看到知道了，如果在一季度换了十大流通股东就好了，起码人家还没赚钱，复牌后不少于一倍涨幅，不在这和你们斗嘴皮，我看我的海南椰岛去
汉鼎股份:我靠 逆市大涨 明天继续呀
汉鼎股份:截止收盘，日线、60分钟线进入金叉区域，周一偏涨的概率大
汉鼎股份:手上的另一重仓股002231今日也刚刚开启涨停之旅！
汉鼎股份:打开公司上涨空间。一旦增发结束，公司将会有更大的动作。拭目以待。
汉鼎股份:把高增持一览发一下
汉鼎股份:按照5%股权，支付1.5亿，33%大概需要10亿资金，可以增发股份，也可以股权加现金，
汉鼎股份:接下来维稳是主题 价格跌停和涨停不会出现 等待吴总的下一步公告 才能做出方向 现在只能说是利好前的吸筹动作 三天一个期限 一般三个期限 最快下周做出调整了 个人判断有可能出现停盘前的拉升动作 勉强一个板
汉鼎股份:接着说，我在听……，我时间多的是，我的创业版B涨停了！
汉鼎股份:支持，今天增持500股
汉鼎股份:改名字了，是不是要上涨了
汉鼎股份:放量强力突破，后期继续看涨
汉鼎股份:新一轮上涨模式开启。
汉鼎股份:新设公司注册资本8000万美元，动作很大呀，明天涨停的节奏
汉鼎股份:日线、周线、月线三线金叉
汉鼎股份:早上25.50清仓，24.40想接回，后来还是转战300077了，业绩高增长，做个中线
汉鼎股份:早上推荐的002006,600345已经涨停
汉鼎股份:明天公布除权日期 利好连连
汉鼎股份:明天再来个涨停就去杭州公司送鲜花、锦旗
汉鼎股份:明天出一个公司高管未来增持计划最好
汉鼎股份:明天创业板冲高回调
汉鼎股份:明天可以涨停
汉鼎股份:明天应该会涨停吧！
汉鼎股份:明天开临时股东大会，希望有实际利好消息推出来！
汉鼎股份:明天开板的时间越长越好，即便打回原形跌停板，后天再跌一点就差不多了，刚好回到，前期的低位附近，你可能又说了，很多股票都向下走多了，一波！但是别忘了汉鼎是带的利好出台的！当然大盘的持续走好，也起到相当关键的作用！这个时候必须要把思路展开来，单单知道跌几个停板，更要知道，可能回抽到怎样的高度？
汉鼎股份:明天开盘前卖出就对了
汉鼎股份:明天暴涨，拭目以待
汉鼎股份:明天涨停没问题
汉鼎股份:明天涨停的节奏
汉鼎股份:明天董事长夫人继续增持
汉鼎股份:明天起连续3个涨停，哈哈
汉鼎股份:明天高开高走
汉鼎股份:星期五85买的，今天95出来，两天10块钱，明天满仓进
汉鼎股份:星期天推荐的300300,600678，星期一涨停了；星期一推荐的600207，600850接近涨停；星期二推荐的600848,000409涨停；今天推荐的002006,600345涨停。不好意思，有点吹哦
汉鼎股份:昨天30元全抛了，周一主力洗盘再接回，两天赢了六十多万，
汉鼎股份:昨天涨停板进的，恭喜发财
汉鼎股份:昨天红盘的梅雁吉祥也涨停了
汉鼎股份:是17亿用于智慧城市互联网金融平台……7亿用于补充流动性资金……增发对象5家……吴艳自己定增10亿……锁定三年……肥水不流外人田
汉鼎股份:是啊，高管连续4天增持公司股票，或去或留？自己看着办吧！
汉鼎股份:最大亮点：向“产业+金融+互联网”的二次转型初见成效，还要投资一家保险公司……上市以来，大股东从未减持一股，还不断参与增发，尤其今年下半年多次增持。向汉鼎——汉人之鼎点N个赞
汉鼎股份:最大的利好是：禁止裸卖空！股指T3！
汉鼎股份:最少3个涨停
汉鼎股份:最正点的互联网金融股！
汉鼎股份:最近一直在研究汉鼎股份，发现他已经进入牛市周期，而且这次定增对他的助推作用还没发挥出来，估计16年会有很大作为。我在三年前买过汉鼎，准备春节假期后再次回到汉鼎股东队伍
汉鼎股份:最近三天涨幅相加正好20%。庄己高度控盘。
汉鼎股份:有用吗 ，利好吗
汉鼎股份:有谁知道每股多少收益？
汉鼎股份:有这么好的事，坐等涨停板了，哈哈巧了，呵呵
汉鼎股份:有钱回购自家的股票，感到自家股票严重低估，特大利好
汉鼎股份:本人增持1万股，27．01
汉鼎股份:本次对外投资不涉及关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组情况。和这次停牌没关系。此次停牌很可能是融资并购公司。
汉鼎股份:机构买入多嘛
汉鼎股份:杀出一片天  影响力  吧龄 5.3年 发表于 2016-01-18 20:51:33就是看了你个比人发的高管娘增持才买的
汉鼎股份:楼主，我觉得这时候离开这个市场不是时候，要走也要等反弹再走，至少少亏点。记得2014年我持有的300113顺网科技一路跌到十多元，后来就开始涨，最高一百多点，现在八十多点。做股票心态不好肯定亏，不管你做的是长线、中线，还是短线。
汉鼎股份:正因为前面出利好不涨，就是为这次能够大涨呀，前面涨高了，这次就涨不上去了。现在已经在前面增发公告起动前的价格附近了，说什么也不会再往下了。大盘不好的话也能3个板到近期高点附近，若复牌时遇大牌大涨，翻倍是可能的
汉鼎股份:此位置放量有短线调整要求，震荡后继续上涨，下周一zhijie回落大概率
汉鼎股份:此位置放量有短线调整要求，震荡后继续上涨，下周一冲高回落大概率
汉鼎股份:此时停牌，无非是公司管理层想通过资产运作达到提升公司的综合竟争能力……而实际的运作无非是资产置换……或引入重量级的人物（资产）…………让全体股民都受益的大举动……！
汉鼎股份:汉鼎今年会在定增后有大动作，相信上市四年的汉鼎今年会有大资产并购。大牛股当定了。
汉鼎股份:汉鼎前程光明，应支持，做长线投资值得。
汉鼎股份:汉鼎宇佑持续挖掘和把握中国投资机会，以管理提升企业价值，建设多渠道融资体系对接优质资本，形成了以认同汉鼎文化为核心的企业家团队，以上述三大优势为基础的价值创造链的正向循环，成为汉鼎宇佑业务稳定高速增长的坚实基础。未来，汉鼎宇佑将继续秉承诚信、合作、进取之心，汇聚各方资源及成长性力量，持续创新产业发展的技术和模式，努力开创百年集团，促进社会可持续发展。大汉无疆，问鼎中国，龙腾宇内，天佑人和！
汉鼎股份:汉鼎宇佑资产注入，否则是扛不住了
汉鼎股份:汉鼎我在26的时候就说过可以中长线持有，因为还有手上两个控股子公司准备上新三板。有一个估计就会在1月内。接下来周一周二应该还会有拉升。8日后受股东减持解冻日期的影响预测会回调。总体来说可以中长线持有。高手可以做高抛低吸操作。
汉鼎股份:汉鼎明日冲击涨停板，等着数钱吧。
汉鼎股份:汉鼎是中线股
汉鼎股份:汉鼎最多的时候，应该是国庆放假时，亏损5.2万，现在已经平掉啦，开心
汉鼎股份:汉鼎有一只年轻充满活力的游戏研发团队，明年第二款游戏上线后，公司手游有望进入快速发展期，成为游戏行业新秀，成为继智慧城市、互联网金融之后的第三大主业。
汉鼎股份:汉鼎没有发布不减持的公告，不排除有第3、4、5....股东减持，现在有人增持可能是想稳住股价配合减持
汉鼎股份:汉鼎股份实际控制人控制的杭州汉鼎宇佑股权投资合伙企业（有限合伙）持有微贷金服15%的股权，公司实际控制人承诺在适当时机，价格公允的基础上将上述股权择机注入上市公司体系，如此一来，汉鼎股份将持有微贷金服20%股份，相应利润将可并入上市公司财报。按照微贷网承诺的2016-2018财年3亿、5亿、7亿的净利润计算，汉鼎股份潜在可获得的业绩增厚将达到0.6亿、1亿、1.4亿
汉鼎股份:江苏南通股友发表于 2014-10-27 09:18:29中邮基金没走，还加仓了，另外，新进了私募基金中海浦江之星119号，利好！坚定持有必有厚报！中邮今年在股票型基金中业绩排名第一，它看重的股票没理由不涨,拭目以待！
汉鼎股份:江苏镇江网友  发表于 2014-10-10 21:57:536月30日以来没有明显拉升，只能高抛低吸而已，翻遍小盘信息软件股，类似每股收益、净资产收益率的，哪个不是3、40。
汉鼎股份:没人说我先说，这个价位放天量涨停，股价之后飞上天，不信等着看好戏
汉鼎股份:河南郑州网友  发表于 2015-11-28 13:46:21App下线了，我刚下载鼎有财软件存了10000万，收益20%，产品5天时间。钱比放银行强点。
汉鼎股份:浙江丽水网友  发表于 2016-01-10 02:14:20汉鼎没有发布不减持的公告，不排除有第3、4、5....股东减持，现在有人增持可能是想稳住股价配合减持
汉鼎股份:浙江嘉兴网友  发表于 2015-04-21 21:33:05除权后复牌20个一字板
汉鼎股份:浙江杭州网友  发表于 2016-02-06 12:30:25汉鼎今年会在定增后有大动作，相信上市四年的汉鼎今年会有大资产并购。大牛股当定了。
汉鼎股份:涨停不封板，猜就是在对敲，果然
汉鼎股份:涨停价大宗交易，明天继续涨停
汉鼎股份:涨停必须的！
汉鼎股份:涨停潮来了，现在闭着眼睛买进都赚钱，汉鼎可以复牌了。感谢董事长，感谢大股东。
汉鼎股份:涨停留到明天
汉鼎股份:涨停真的难说，刚启动才是真的，最少能上五十
汉鼎股份:涨到3700了就复牌
汉鼎股份:涨幅还没翻倍
汉鼎股份:湖北黄冈网友  发表于 2015-09-24 22:54:18明天应该会涨停吧！
汉鼎股份:湖南长沙网友  发表于 2015-09-18 18:25:10下周大涨
汉鼎股份:满仓汉鼎，养老无忧！
汉鼎股份:潜行者46916  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-10 17:49:30进军互联网金融实质性动作，本周连板
汉鼎股份:牛B，下午来个涨停吧
汉鼎股份:牛人就买牛股  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-06 23:11:05全部高管增持后停牌重组
汉鼎股份:牛！都上纳斯达克了！
汉鼎股份:王麒诚英明：观有人借大盘大跌做空股价、迅速增持。有大将风范、临阵指挥才能。能稳定军心。
汉鼎股份:现在停牌董事会英明！！！！！
汉鼎股份:现在遍地黄金，选择这两天在底部放量的，前期没有暴涨的股票买入，机会难得，今天买入600305恒顺醋业，明天可以继续跟进。波导股份今天买入，持股不动，必有厚报。
汉鼎股份:甘肃兰州网友  发表于 2015-05-21 09:58:12今天出货的变多了啊
汉鼎股份:看分时图，回调是缩量的
汉鼎股份:看得出这人也是个老股民，喜欢短线搏杀，不过看得出人家只买汉鼎，对公司质地还是很放心的。
汉鼎股份:看看昨天四川X顶的走势，也没封住，量也大，今天还是涨停，底部放量，不用怕的
汉鼎股份:真好，就这样，不断出公告，最好在4500以上复牌，我虽然只有一点点票，那也是咱的钱呀。
汉鼎股份:短刀卒子  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-10 10:15:37接着说，我在听……，我时间多的是，我的创业版B涨停了！
汉鼎股份:短刀卒子  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-14 20:17:51猎人兄，其实我有一个秘密想告诉你，我在二月份的时候，买了如意集团，本想打算做短线的……没想到期间老是停牌，被迫赚了，三倍多，不过当时，买少了一点……
汉鼎股份:短刀卒子  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-19 23:57:24已经赚钱，锁定利润，始终是对的！卖出永远是为了更好的买入……
汉鼎股份:短期属于利好……
汉鼎股份:短线目标30元，可以先抛！
汉鼎股份:祈祷大利好，复盘连续10个涨停
汉鼎股份:神算呐？不过反了好像，他妈七喜涨停了。
汉鼎股份:福建福州网友  发表于 2015-05-15 09:45:45你现在去看看涨停板上的股票，连续七八个板的有多少!
汉鼎股份:3打造互联网金融生态圈和互联网生活生态圈。两大生态圈有机结合，将形成强大的汉鼎生态系统。这也是重要看点。
汉鼎股份:空者悟道  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-04 21:57:38哈哈！小翘也不错，主力的意图不会让你轻易看明白的，就像昨日的002231，谁会料到今日会涨停吗？但我昨日就增仓了，而且是把300300卖了一半进行切换的，但300300我是依然看好没商量，估计明日就会出现大转机的，拭目以待吧！
汉鼎股份:第十个到120肯定看的到……第八个是一百元……如果第八个开板那肯定是机会……补涨就得5个板、成立互联网金融子公司1个、含权1个……所以说第八个板是第一个真正的涨板、在下周五29号
汉鼎股份:等大盘6000点开盘，一路上涨
汉鼎股份:等等是好事，希望大盘节后暴力反弹
汉鼎股份:等股市走好再复牌。没有一直跌的股市。
汉鼎股份:管他什么机构、游资做什么，一阳穿四线，放倍量涨停就是强势上攻的信号
汉鼎股份:类型 流入 流出超大单 867.45万元 -1269.62万元大单 2754.31万元 -2255.75万元中单 3779.34万元 -3797.85万元小单 1911.49万元 -1989.37万元自己对敲换手。满仓的机构
汉鼎股份:累计增持28.21万股，耗资930.78万元
汉鼎股份:继续买入！坚定地看好！
汉鼎股份:继续温和放量小阴小阳的可能性比较大，大的风险应该是暂时没有了。搞不好会过一个安全的八月了。
汉鼎股份:美女董事长可能是上市公司中最亮的一张明片哦，与同业者竞争必然胜出，加油
汉鼎股份:老师。昨天半仓买入000584今天开盘一字涨停需要减仓吗。还有300300也是半仓持有坚定40元左右再抛。
汉鼎股份:老总带头增持，我们小散也算没有看错汉鼎，祝愿汉鼎重振辉煌
汉鼎股份:股价、收盘价均创新高，没理由不看好
汉鼎股份:股市有句谚语：行情在绝望中产生！ZF还有底牌，民意还需呵护，市场的信心在严重危机的冲击下陷入极度的飘摇，还是那句话，希望我们的高层能够找到应对危机的有效办法，期指空耗皇粮是没用的，必须双管齐下，既有资金的呵护也有规则的调整，天无绝人之路，一切，还得向前看！
汉鼎股份:股海速战速决  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-09 17:34:05小妹，我跟了，今天丰收了，中航电测跟这股涨停了。不是有句话跟着楼主有肉吃吗？真笨，哈哈。
汉鼎股份:股海速战速决  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-09 17:55:46有这样说话的吗？反正有盈利，叫爹都可以，嘿嘿。
汉鼎股份:肯定上涨 可能 涨幅不太大而已
汉鼎股份:蜂助手部分股权转让情况 2015年7月20日，公司总经理办公会议通过以下决定：为了激励蜂助手的核心员工，公司同意以300万元的价格转让3%的股份给蜂助手职工持股平台广州蜂助手资产管理合伙企业(有限合伙)。报告期内完成了以上工商变更。目前公司持有蜂助手27%的股份。
汉鼎股份:衡山佛曰  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-11-04 22:15:11公司2015年上半年，公司在智慧城市领域获得新增订单总额为10.49亿元，新增订单金额已超2014年全年。考虑到大订单实施周期相对较长，为谨慎起见，预计未来三年即2015-2017年营业收入的年均增长速度 为40%。
汉鼎股份:补涨就应该四个以上
汉鼎股份:解押股权，是不是要为股权置换做准备啊！
汉鼎股份:认购数量不多但彰显公司信心.作为普通股民提请公司加紧定增早落实
汉鼎股份:该跌不跌理应该看涨！
汉鼎股份:谁接了才重要，中国散户真牛，封板这么大成交，量，奇迹
汉鼎股份:谁来说说这个利好大不？
汉鼎股份:质押了要投资吧
汉鼎股份:赞同大裤衩的观点，大涨！
汉鼎股份:超级利好！这么多基金满屋调研！连续拍板的节奏！牛䬛……
汉鼎股份:超级小盘创业板先反弹，下一步布局二三亿的，汉鼎有戏的
汉鼎股份:跌停 吴艳夫妇质押爆仓 怎么可能 哈哈哈 别须涨停 拭目以待
汉鼎股份:过时的公告，直接留到现在发那明天铁定涨停
汉鼎股份:还是要增发完成后，支付现金和股权，吸收合并微贷网，这样就可以合并利润表了，
汉鼎股份:这一浪才刚刚起来 第1浪和第3浪价格区间差不多 预测现在第5浪走延伸性浪 幅度较一浪要高！！总的来说 该股可以坚定持有 涨幅不大 ！！走完这5浪 就是下一浪的第1浪 ！！就该回调了！！！
汉鼎股份:这个公司，每次都是出小钱，收购一些小公司的一点股权，没有一点大气魄，这一次来个大的股权，让我们期待一下
汉鼎股份:这个绝对点赞，作为散户，我四十块的成本，但只要你们看好自己的公司，我就跟你们走到底，管他大盘如何，国家总不能让大盘真正崩了吧，这样中国就乱了
汉鼎股份:这么多机构关注，好股，前途无量！！！下周连续涨停！
汉鼎股份:这几天个股纷纷逼空涨停，即使垃圾股也有三四个停板，汉鼎股份既有实质性的利好，又有大资金介入，复盘后，应该有5个板的空间，或许更多。前面我说过，董事长不会让大家失望的。
汉鼎股份:这才到哪里？好多超跌股都翻倍了，汉鼎……超跌，业绩好，有故事，上涨又不多，最低看高35的前期高点
汉鼎股份:这条才是真正的大利好。8000万刀，还不构成重大资产重组？
汉鼎股份:这样就是大利好，
汉鼎股份:这样持有微贷网33%的股权，这就是大利好了，
汉鼎股份:这样牛气冲天的互联网金融龙头公司，两市谁能争锋？顶汉鼎，明天跑空其他股，全部买入汉鼎！！
汉鼎股份:这次至少7个涨停板了
汉鼎股份:这种经济大环境还能如此高成长，实在佩服。
汉鼎股份:进军互联网金融实质性动作，本周连板
汉鼎股份:进军互联网金融，这是一个热点领域啊，看好
汉鼎股份:进度加快了  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-19 17:33:28早上25.50清仓，24.40想接回，后来还是转战300077了，业绩高增长，做个中线
汉鼎股份:连续强势（涨停）的股票换手率都是很高的，汉鼎前期滞涨，从底部起来放量是好事。
汉鼎股份:递交材料审批本身就是偏向利好的
汉鼎股份:重大利好！汉鼎宇佑集团资产要开始注入了！
汉鼎股份:重大利好，中邮出局
汉鼎股份:银河飞舟  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-30 23:15:59直接涨停
汉鼎股份:长线投资好股票！
汉鼎股份:长线王668  影响力  吧龄 8.4年 发表于 2014-08-15 17:49:32即将暴发！
汉鼎股份:陈老爷是因为这个买入？
汉鼎股份:除权后复牌20个一字板
汉鼎股份:难为高管陈喜初了，连续5天增持公司股票，后市必有回报。
汉鼎股份:难怪底部500手，500手的大买单那么多，明天直接拉涨停吧，我们不卖！
汉鼎股份:雄猫软件假如15年盈利能达到500万，那估值就是1个亿。
汉鼎股份:预告何时出?估计预增多少？
汉鼎股份:题材是第一生产力、主力决定机会大小、技术体现投机效率、基本面控制风险、公司价值决定股票中长期走势汉鼎的概念题材：电子信息、互联金融、智慧城市、海绵城市
汉鼎股份:默默地寻找  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-10-16 16:06:04连续强势（涨停）的股票换手率都是很高的，汉鼎前期滞涨，从底部起来放量是好事。
汉鼎股份:龍王x7mlni  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-28 10:43:38愿意拿长线的绝对是金股
环能科技：10个涨停盘就过150了
环能科技：15-16个一字板 ，打开后，由场外各路资金抢筹再3个板，最后再洗盘抢庄，然后高转送，拉升
环能科技：15号复牌，每天涨停 ，迎接端午节
环能科技：160太小家子气，160如果打开涨停，往里面冲50%做长线
环能科技：1800W 环保概念 重组概念 300概念 第一目标位 16板 282.87元
环能科技：1800万股 ，赚钱的人多的是，太多人盯这股票了，大家用利润的50%买入，1800万股都不够买。
环能科技：2月份上市时就讲的未来的百元股即将成为现实。
环能科技：3.8亿今年3000万利润，13倍市盈率收购环保资产，物超所值！
环能科技：348停牌时118，现410，已成为两市第一高价股。翻了多少倍，你们自己算算。
环能科技：YH～  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-03 16:36:31意思就是说6月18日有可能复牌？
环能科技：ys6789988988  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-05 18:54:28连续5个涨停！
环能科技：一字涨停必须的
环能科技：上市公司有良心
环能科技：上市公司重大资产重组的标准（掌握） （一）基本标准 对象 项目 期间 比例 购买、出售的资产 资产总额 占最近一个会计年度经审计的合并财务会计报告 50% 资产净额 50%+5000万 营业收入 50%
环能科技：下周一复牌可能性很大
环能科技：下周大家就等着5个板吧，支持环能，为国护盘！
环能科技：不会吧？资产重组，利好
环能科技：不会的，涨停
环能科技：不是要淫意，大家也别看的太低，有人说6-7板，真的，只能说你的眼光太差。根据今天的走势，近期创业板出新高是大概事件，大家真的不用担心。我们一起守候10个板，先看10个板。大家共同努力，加油啊！
环能科技：不来5个涨停?
环能科技：个人认为必须3个板，然后震荡，成交量必须有两天上20%，缩量后等重组方案批复，在中期业绩大增的情况下，股价冲击前高，见100后除权，年底股价在80。我猜的
环能科技：个人认为必须3个板，然后震荡，成交量必须有两天上20%，缩量后等重组方案批复，在中期业绩大增的情况下，股价冲击前高，见100后除权，年底股价在80。我猜的胜利
环能科技：人民日报公布“十三五”规划的十个任务目标：1、保持经济增长，2、转变经济发展方式，3、调整优化产业结构，4、推动创新驱动发展，5、加快农业现代化步伐，6、改革体制机制，7、推动协调发展，8、加强生态文明建设，9、保障和改善民生，10、推进扶贫开发。其中，加强生态文明建设(美丽中国)是首度写入五年规划。
环能科技：从楼主很介意自己的错别字看，是个责任心很强的人，本人也很认同此观点，单从停牌期间与创业板的涨幅来此较，应该都在百元以上，何况还有重组，次新，环保及良好的基本面，理论上看，目前再涨一倍也在情理之中，提醒一下，此观点纯属个人意见，不能作为操作依据，股市大风险，还需谨慎驾驶
环能科技：从现在公开的媒体消息,本次重大资产重组收购同类污水处理公司做大做强主业属大概率事件.可能在区域,技术,客户,专利等各方面与环能形成优势互补,协同发展.
环能科技：使用资本公积金转增股本，向全体股东每10股转增12股，共计转增股本8640万股。大利好
环能科技：全仓买入全仓只是现在没有钱，等我的神车上了天，卖掉神车买环能发发
环能科技：出来加上并购重组会很猛的
环能科技：创业板指数暴涨的时候环能补涨了吗！今天挂涨停价买个50亿元！
环能科技：割掉了！利好出来了！
环能科技：博士科技都121了 ，人家都没有停盘 也没有重组 ，人家每股净资产才5元多 ，而425有9元多 ，考虑到425流通盘大点 ，对应的股价也有180了 。
环能科技：发行股份购买资产，有看头
环能科技：周一涨停开盘
环能科技：哈哈，6月上旬复牌应该没问题的!
环能科技：哦，发行股份购买资产，有意思
环能科技：喊空潜在多头，都是想买，连我小散都知。这么想买的，好事
环能科技：坐轿很舒服  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-06-04 08:51:416月18日股市基本探底回升，6月底应该上证5500点左右。创业板跟随上证步伐，节奏在低于1000点，也就是说创业板估计在4500点左右 。 次新股会再创新高。 至于行情到什么时候，就要看美国与中国如何妥协。在习大大访美之前，股市波动不大。
环能科技：复盘先补涨到180，然后才是重组行情，再来5个板
环能科技：大盘一旦企稳，2746是第一批上涨的股票。
环能科技：大盘死不了的，只是不可能向前几个月那样凌厉的涨势，螺旋上涨。牛市，越害怕涨越涨，熊市越害怕跌越跌。
环能科技：奥运淤清大单即将签订，环能科技300425大战京津冀，连续涨停 哈哈
环能科技：如果不重组，博世科历史高位145元，每股净资产远低于环能科技， 425不重组价格高位在180，横盘在150左右。考虑重组，而且是优质公司。股价飙升多少，难预料
环能科技：希望大家传递正能量，祈求425重组成功，这样就够了不要在去讨论其他什么的。
环能科技：广东珠海网友  发表于 2015-05-30 23:20:41复盘先补涨到180，然后才是重组行情，再来5个板
环能科技：应该是重大事项就是重组收购资产。理由：上市公司刚刚上市，发行完股票，手里有钱，为了公司的发展选好了项目。
环能科技：建议股东增持
环能科技：强烈的顶楼主！股神级的预测！
环能科技：当然长线不必计较日后必价值回归
环能科技：必连续一字涨停盘直奔中国股市第一股王之宝座！
环能科技：快发公告！这是宣传公司的最好时机，一公告，全世界都知道，比在央视做多少广告都有效！
环能科技：意思就是说6月18日有可能复牌？
环能科技：我今晚12点挂涨停买环能，看能买到不？
环能科技：我说的，15号复牌。见证实力的时候。
环能科技：接下来的利好是新股暂停发行！明晚就会公布！
环能科技：放心好了，此股是值得长线持有的，先放三年看看市值能涨到10-20w吗；
环能科技：既然425停牌已成事实，就没必要天天看着它了，该干啥还得干啥。看看昨天我推荐的2746，躲过了昨天的大掉，今天又大涨，这才是幸福呀。
环能科技：明天涨停不出，打开就卖，反正是跌停价买入的
环能科技：明天要涨停么？
环能科技：是个成熟的投资者，说的很好。
环能科技：暂时不实施送股是对的。暴风科技3月份上市，连拉29个板，休整一天又拉5个板。如果是现在上市，能有几个板？还有，中信重工重组5月7日复牌，连拉15个板。如果现在复牌，会是什么情况？我赞成等行情好转时再送。
环能科技：最少13个板比较合理.补涨+重组题材+产业链完善
环能科技：朋友，你说的我不敢苟同。这次停牌应该是购买膜之类的公司，是为了做大做强公司，是战略需要，那就一定要成功的。公司的管理层比咱们想的长远与周全。
环能科技：朋友，看看我分析的2746，咋样，哈哈，就是任性上涨。
环能科技：期待有重大利好消息
环能科技：本次停牌期间终止重大重组将及时公告，快要出来了
环能科技：来回折腾，目前成本是53.41，不过只有1000股了，慢慢来吧，今年还是看好他的，希望能给带来预期收益！！！
环能科技：楼主分析的很到位，个人认为今天的两份研报有希望创业板调整，让散户低位抛股的想法。客观估值在200元是没有高估的。不信我们拭目以待
环能科技：比我强多了,我71.40元就全卖出了
环能科技：江苏泰州网友  发表于 2015-06-21 17:18:33即使今年利润1亿，8000万总股本，和每股1.25元，仍近70倍PE，便宜吗？
环能科技：污水处理概念,方兴未艾,可类比上市公司也有好几家,普遍给予的市盈率都不低.这里不一一赘述.假设4月8日未停牌,依据神创板,次新股,污水处理概念等,现在的股价大致在120~150上下我想不会有异议吧.
环能科技：浙aaa  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-06-14 21:51:20我说的，15号复牌。见证实力的时候。
环能科技：浙江嘉兴网友  发表于 2015-08-28 07:52:31创业板指数暴涨的时候环能补涨了吗！今天挂涨停价买个50亿元！
环能科技：涨停了。大师点石成金
环能科技：涨停价买了百万手
环能科技：涨停板上走了3800股，看看300422博世科，寒心啊！
环能科技：涨停板上走了50000股
环能科技：热烈祝贺成功买入500股，价格86.8元！
环能科技：牛市当前：希望环能加快步代，做好平行工作同时推进计划，三天当一天，提高重组并购效率，放眼世界环保大业，做中国仍至国际创新型环保高科技公司，做大做强，重组成功，尽快复牌。
环能科技：环能是对停复牌拿捏最准的上市公司，凭着股价轻松超过博世科
环能科技：环能真的有30个涨停！大家一起加油！坚持住，不出！！！
环能科技：理性分析，如果从中远期看，以环能目前的价位具备长期投资价值。
环能科技：的确，环能科技的筹码还比较分散，我观察了一下，复牌后几天筹码集中度比以往好多了，这就是信号。
环能科技：看来华大已经过了高速增长期，2014年的税后利润只有2000多万，否则，华大早就IPO上市成功了。 不过，现在华大和环能若能重组成功，对双方来说都是一场及时雨，双赢的局面，何乐而不为？
环能科技：看看碧水源 万邦达复权价格多少吧 400以上。最近的清水源 上200问题不大。此外，指数还会上涨，创业板冲击4500
环能科技：统一连续涨停
环能科技：绿水青山就是金山银山，习近平很早就认识到，保护与发展并不矛盾，保护生态环境就是保护生产力，改善生态环境就是发展生产力。他也曾指出，绿色发展和可持续发展是当今世界的时代潮流，中国经济要适应“新常态”。同有形的物质一样，美好的环境也被承认是可贵的财富，而有限的能源、资源是人类最好的储蓄。
环能科技：老子情愿他终止明天复牌，也不想关3个月，估计此次收购标价值在1.3亿元以上（超过上年度营收50%或总资产的50%都构成重大置产丛竹）
环能科技：说的很专业，是一位成熟的投资者。
环能科技：谢谢环能，开盘价买入，79多元卖出，成本降了2元多，现持有中签500股，成本9元多点吧。降低持股成本，长线持有，等待环能分红；
环能科技：负责任的公司，为国护盘，赞！！！
环能科技：这是1月份以来，股市给我的第一次利好
环能科技：这是要无限涨停的节奏？
环能科技：这次收购的资产优良，强强联合。超预期
环能科技：这次收购的资产优良，强强联合，超预期。
环能科技：连续5个涨停！
环能科技：送不送明天都大涨，过几天公布就更好了
环能科技：那么剩下的价值在哪里?就取决于本次的重大资产重组.我们要做价值挖掘者,发现价值,最终体现在价格,也就是股价上.
环能科技：重组成功是必须的。大批机构进行调研，好。
环能科技：预计10个涨停板有。。。。。
高新兴：1.黑庄希望我走，我偏偏不走。老子是自有闲置资金，不是融资，不怕黑庄折腾。2.本人是分散投资。前期玩券商股，收益颇丰。分散投资的好处是，东方不亮西方亮。3.我十几元买的300098.我深知高新兴的尚云在线属于流媒体运用，市场广阔，前景与钱景非常美好。目前价位绝对低估，故只买不卖。
高新兴：10月8日开会通过实施方案，9月底这段时间抢权，大涨，到10月初完成实施，预计收益达30%以上。这段时间大盘趋于稳定，可放心买入。虽然这两天老庄家在出货，但是新庄已经入驻，能抢权的机会不多了
高新兴：18.60多空激战，多头胜利
高新兴：1、基金持股很少 2、前十大中，个人投资者纷纷减持 3、股东人数较一季度增加25% 估计今年业绩0.5~0.55元.，年底不会送转，因为明年要增发，所以2016年初才会送转。估计此轮调整目标位在16元一线。
高新兴：23.44 涨停价目表25.79 28.36 31.20 34.32 37.75 41.53 45.68 50.25 55.27 60.80 66.88 此处涨停价预示未来路路发73.57 80.92 89.02 97.92 第16个涨停
高新兴：2季度新进三家基金，公司业绩4季度最光彩耀人 .原因是政府结款给公司一般在年底,所以全年业绩比去年翻番是没问题的[[献花]. .(交易所互动平台) 高新兴（300098）周二上午在全景网互动平台表示，公司传统通信业务存在季节性的特点，通常下半年为业务高峰期。
高新兴：2季度新进三家基金，目前是建仓期公司业绩持续高增长可长线持有！！！
高新兴：300398高新兴从2012年9月10日开始适当放量，最低点5.39元，自此以来，高新兴成交量始终不温不火，均匀有序，换手率超过10个点的日子凤毛麟角。不知不觉，两年4个月左右，涨了6倍多，说明300098潜质的确可以。
高新兴：410带量攻10日线，占稳就涨停。同理98也一样。
高新兴：6.26涨停打开。
高新兴：600677航天通信=火箭军概念=火箭一般的上涨！！！
高新兴：6、报告书称，本次交易对创联电子、国迈科技股权的定价从可比上市公司市盈率和市净率、可比案例分析来看是合理的。--------------------------------------交易所都认可了创联电子 国脉科技科比上公司，这就说明了高新兴重组成功复牌后就是一个名副其实的的‘新股’。好多板呀，好多板，板到哪呀，板到哪！板到成为创业板的领头羊。21个板，我同意。
高新兴：728周五涨停！
高新兴：98后期走势完全可参考我前几天提的几支反弹龙头 成发 和顺 园林 今天园林表现最差是它前几天表现太好。园林调整后也还有继续北上，创新高。
高新兴：feeling291919  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-10-23 16:43:59看看博实股份的填权行情，除权17，现在快30啦，今天又涨停。
高新兴：GPCPD  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-14 12:39:37诸位，请周2果断地义无反顾地挂涨停价出手，当收盘时，你会敬佩我的，你会幸福地笑了
高新兴：ldx股民  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-01-08 11:31:28我软件显示快启动了,大家拿好票或者再加仓吧.应该在3-5天以内吧,关键高新兴真好处在空头中.所以要空反多才会大涨的.我也被套了6万.有软件看的见情况所以知道该如何等待,我炒股票从来不亏的,这次也不会亏的,一定.
高新兴：level显示是特大单出货。但是目前这个换手率，有人获利了结，也有人看好新高。
高新兴：“一带一路”概念的优质股，应该填权到16--18元。。。。
高新兴：※ 一个伟大的高尚公司必须表现在股价上，刘总加油，我们机构支持你！※ 公司这么多好题材。为什么不敢炒？※ 中国股市就是炒题材，业绩过得去就行知道吗？
高新兴：※虚拟是啥？建议你去打开300431暴风科技股吧，那里有很多注识！※高新兴是虚拟现实 v R概念，暴风科技也是，但其业主比300098高新兴差远了，但其股权夏权达425元，高新兴连其0头价都不是！ 因此高新兴200元/股，不是没可能，因为刘双广先生一人就佔3.3亿股锁住了，而高兴流通盘只有4.2亿股，对照暴风1.3亿股，高新兴旧股价应几何呢！
高新兴：一字板了 重大利好
高新兴：上帝，我16日挂涨停希望能上车和高新兴股东共享企业高速发展快乐
高新兴：上投摩根阿尔法股票型证券投资基 新进 265.70万股 1.35% A股 基金专户
高新兴：上海复利及新疆硅谷天堂一致行动人西藏硅谷天堂参与了公司重大资产定增，应该不会减持。
高新兴：上海迪士尼开园在即,龙头股份参股占94％的上海双龙高科技开发有限公司主营生物制浞入科技新材料的开发生产销售，其与中科院生化所组建上海中科生龙达生物技术产业集团有限公司,多重利好龙头股份值得拥有
高新兴：下午会涨停板吗
高新兴：下午直线反弹
高新兴：不必在意小人心态，如果都怕挨骂谁还会分享好贴，真心感谢您，勇者无畏，好人好报！祝股市好运，一生平安！
高新兴：不调整、大涨5天、主升浪加速！信不
高新兴：不跌了，熔断停了，明天一字涨停
高新兴：不过即使不送股，也不影响价格上涨，员工持股价和硅谷天堂的成本价都在，不担心。
高新兴：中国新能源稀缺锂矿资源航母王者归来 【000792盐湖股份】沪深两市最正宗的【新能源锂矿资源股】。青海省锂矿资源占全国百分之八十三。盐湖股份的锂矿资源全球第一，年产碳酸锂一万吨。公司控股的蓝科锂业马上注入上市公司。中国最大的新能源锂矿航母王者归来。【000792盐湖股份】每股净资产11,38元。公积金每股3,72元。每股未分配利润5,5元。年底存在高送转可能。
高新兴：中报已经预增11%～26%。
高新兴：中标金额这么大，明天会涨停吗？
高新兴：中概股借壳回归潮起私有化从未间断_高新兴_股票名称:高新兴.300098时间:2015-10-13标题:中概股借壳回归潮起私有化从未间断 世纪游轮10月9日公告称,经过慎重筹划和论证,公司重新选定了重组交易标的--上海巨人网络...
高新兴：中纺投资183亿“鲸吞”安信 股价再度涨停 　　停牌4个多月的中纺投资发展股份有限公司11月17日晚间披露了收购安信证券股份有限公司 (以下简称“安信证券”)的草案，安信证券整体作价高达182.72亿元。　　受此影响，中纺投资复牌后连续一字涨停，
高新兴：买就买重组股  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-10-27 22:05:38好股明天涨停
高新兴：五月三十五日  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-06 23:12:43我感觉明天会有行情，今天是明显缩量，相对地量的出现都会出现小行情，而今天涨停股百余支，跌停股二十余支，不能不说是好现象！明天上证开盘十五分钟成交量能达到4500万就没问题！个人观点，仅供参考！
高新兴：五月三十五日，高手后浪推前浪不服输不行，，恭喜发财，谢谢给力，股市正能量，
高新兴：仁者见仁吧，每个人的看法都不一样，有人觉得大盘没稳，吃了十几个点的反弹已经足够。
高新兴：今天下午不是叫你们拿好自己手中的筹码么？明天要大涨啦，
高新兴：今天我认为是典型的吃货走势，此票很有可能反转。
高新兴：今天至少涨7%以上收盘。
高新兴：今晚出利好了
高新兴：今晚是有利好，守好自己的票票。
高新兴：估计日后必有利好呀，
高新兴：值得关注的是，玉龙股份11月24日公告，公司完成以14.06元/股定增3779.58万股公司股份的定增发行，8名发行对象完成认购，定增股锁定期至2015年11月20日。天堂硅谷介入高新兴价格分别为23.75元、26.12 元，承诺在最近十二个月内不得减持公司股份。 目前天堂硅谷浮盈有限非常希望公司出台高送转刺激股价上行
高新兴：值得长期投资的企业
高新兴：公司9 月17 日公告与天堂硅谷签署《战略合作及并购顾问协议》，之后控股股东刘双广分在9 月22 日、9 月25 日分两次将850 万股转让给天堂硅谷，价格分别为23.75元、26.12 元，后者承诺在最近十二个月内减持公司股份。
高新兴：公司员工持股计划de大背景是，公司购并大幕即将徐徐拉开公司业绩持续高成长，公司股本高扩张
高新兴：其实真的没有什么的，公司只是告诉你们他们看好自己的公司，并没有套利走人，1264万股算什么，今天一天就3千多万股成交量，还不是最多的一天，再说就是走也不可能一次性抛完，不用这么恐慌。
高新兴：净利润同比增长而不是每股收益增长！
高新兴：分析得非常到位,狮子:辛苦了!你还分析掉了一块就是5月停牌期间还10送了6的,还应有至少30%涨幅,你说呢?
高新兴：分析的透彻 厉害 确实我之前说22个涨停都少了
高新兴：创业板走上4000点，高新兴，快复牌吧！！！20个涨停，亮瞎股民的眼。
高新兴：创联电子是国内铁路轨道车领域内领先的行车安全产品厂商；国迈科技也在数据安全产品的行政执法行业中具有了一定的市场优势本次重组后高新兴集 高铁+信息安全+安防+物联网 于一身！高铁安全 50元 信息安全 20元 安防 50元 ====120元20个板妥了！！！
高新兴：利好，这股有举牌概念，高管减持是野蛮人喜欢的，卖吧
高新兴：到100很难吗？锐奇股份重组失败12个板，第13个板从跌停拉涨停，尾盘回落。高新兴什么结果开出来都要翻倍再翻倍，这是时间成本决定的。
高新兴：前3季度公司净利润预计比上年同期增长：387%~423%，基金大举介入明天大涨
高新兴：功夫狮子  影响力  吧龄 7.8年 发表于 2015-05-26 20:00:47你哪只眼看到创业板见顶了？大盘和创业板在你们这些无知的韭菜高声呐喊3500点见顶中，突破到了4900点！而创业板又该怎么表现呢？？？ 不到4300，不回头！！！
高新兴：功夫狮子  影响力  吧龄 7.8年 发表于 2015-06-17 16:59:46另：研报70倍市盈率给予高新兴，55元。要知道现在创业板整体市盈率120，小高16个一字板最低标准。
高新兴：功夫狮子  影响力  吧龄 7.8年 发表于 2015-06-17 17:35:30一战成名的机会，高新兴的庄5年才等来重组，会这样玩完？
高新兴：去看看002560。高成长性行业，无人战斗机这次在伊参战。成果了得，总股本与净资产都只有300098的10分之一，那么002560现在股价只有不到5元，而300098股价却是19元，二股比比看，就知道002560比300098强4倍。
高新兴：反弹中，虽然98从未涨停过，但涨幅是跟上了第一梯队的龙头。
高新兴：后期看好，今天跌停可以入场了
高新兴：呵呵！外媒评论：A股明年将会暴涨啊！！！。。。
高新兴：哈 股票激励 涨停到大年初八
高新兴：国信证券 /高新兴中期合理估值在33元预计未来三年公司EPS分别为0.66/1.12/1.55元，当前公司业绩优良，成长空间大，未来或继续做大做强，拓展新市场走入互联网发展新领域。考虑到公司未来3年的快速增长预期，以及质地优良公司的外延预期。中期合理估值在33元左右，维持“买入”评级国信证券
高新兴：国泰君安证券研报.作为安防领域的后起之秀，高新兴在产品研发、市场拓展、新领域布局等方面成效显着，2014下半年有望继续保持高增长态势。我们预测公司2014-2016 年EPS 分别为0.68/1.1/1.63 元，维持“增持”评级
高新兴：基金刚刚进场中长线成长空间巨大个人投资者纷纷减持 。机构纷纷增持！很好
高新兴：基金重仓股，不会说走就走。
高新兴：填权行情己经开始
高新兴：大大 开会再一次重申公共安全，作为大安防的龙头 高新兴，我很期待你的复牌！你的涨停，你的开板，因为你就像暴风科技，是稀缺的标的，是众人梦寐以求的情人！
高新兴：大家多多回帖，我们收涨停板，看看楼主会剩几个点
高新兴：大家平常心，富贵在天，出来至少5-10个涨停
高新兴：大数据题材、智慧城市、、机器人、第一热点、全是买入、评级！业绩高增长！没加速、量能充沛、主力彪悍！
高新兴：大盘上一波上涨23天左右，这一波横盘下跌也是23天，从时间周期上，大盘暂时下不去了。而且是缩量，所以才做出了午后大盘企稳的判断
高新兴：大股东已经承诺，一年内不卖出手中股票。而且还要增持股票。增持股票锁定时间为半年。
高新兴：天大利好，明天一字涨停
高新兴：天天出利好公告
高新兴：天高任鸟飞24649  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-08 19:50:246.26涨停打开。
高新兴：太精准了 创业板熄火这家伙开盘
高新兴：好样的，增加投资者的信心
高新兴：好股明天涨停
高新兴：好，大股东增持，下个礼拜必过30
高新兴：如果公司真没出问题，就慢慢等，如果重组真级顺利获批。相信市场会错一时，而不会永远错下去
高新兴：如果看远些，这些智能安防机器人，将在各个重要的场所有着非常广阔的市场。这一新兴行业预估在末来不长的时间，会给股价带来巨大的上涨空间。
高新兴：安徽合肥网友  发表于 2015-10-26 08:42:33小高的总股本是300329的3倍，而流通股是300329的近4倍。无可比性！
高新兴：定位可以对比中安消600654，同一天停牌，复牌较早，大概4月3日复牌。中安消停牌时10.39元，今天42.36元。
高新兴：实际上今天收复并占稳10日就行了，高新兴的大反弹在后几天。
高新兴：对于仍然重仓拥抱成长股的公募基金经理则判断蓝筹股这一轮上涨属于估值修复，下半年市场的热点依然在成长股。
高新兴：对，明儿个看涨
高新兴：小散笑I  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-18 07:39:40如此重大利好竟然还有这么些人看空？？？搞不懂～～
高新兴：小高连续好几天了～是不是快要回调了
高新兴：就你们这些心量儿还想挣钱，都回家睡去吧。要坚持长期持有高新兴股票。明年一定会给你们高额的回报。现在你们的目光太短浅了。我劝你们年末抓紧布局 自己看好的股票 明年开头几个月股市一定会上涨的行情。人各有志。即然离开何必恋恋不舍呢。
高新兴：就算不错了！大资金正在3操作、逆市上涨收红、下周有戏！
高新兴：工大高新复牌19个涨停
高新兴：已经建仓两百万
高新兴：希望来个5连板，涨停！
高新兴：年度业绩提升，市盈率降下来，重组并购，资产优化，行业朝阳，前进！
高新兴：广东佬唱空，做空，但大盘向上，其判断失误，估计将被洗出局！今天大涨！
高新兴：广东深圳网友  发表于 2015-05-27 08:54:29哥们，你炒股过吗，牛市不言顶，熊市不言底，懂不，就算是泡沫，有人进依然有新高
高新兴：广东深圳网友  发表于 2016-02-26 12:53:48加权收益=盈利÷（本年度原始股数＋分红送股×月数÷12＋增发股×月数÷12）注:月数是分红和增发时间到月底的月个数，12年月数，这样算后就是0.4
高新兴：庄昨天盘中杀跌已近力竭，欧美大涨不出意外今天板一个，强的话上午完成。
高新兴：应坚持长线 长金短银嘛！(^0^)/
高新兴：康达尔涨停板，楼主能人。求跟
高新兴：慢牛不涨停，天天涨不停，好股
高新兴：我15.98元建仓的，准备30元减至半仓，其余长期持有。
高新兴：我也认为横盘震荡了三天，这周该开始大幅拉升了。不排除周一大涨的可能性。它好几次都是周一收大阳线
高新兴：我卖了新华锦今天有买回了。看看特力A吧。如何在20到25元洗盘再拉到100元的？？/技术4个字。空中加油我卖了新华锦今天有买回了。看看特力A吧。如何在20到25元洗盘再拉到100元的？？/技术4个字。空中加油
高新兴：我是2月持股到今,因看好高新兴,由其是停牌后收购了二个公司,更坚定了信心,期间经历了42,99元到16,5元的起伏,期间没有做差价,快一年了小高最终不负我望,给我带来了丰厚的回报,
高新兴：我查了是真的，高新兴科技集团旗下的智慧金融服务品牌——讯美电子科技有限公司，全国农行的监控业务都由该公司承接。收入稳定.....我知道办情
高新兴：我看好的几个板块的龙头股都反弹了20%多，高新兴反弹了15%，差距与第一龙头相比也不算大。后期当新龙头可能是很大的。
高新兴：截止昨日收盘高新兴复权价 55.21元飞乐音响复权价4万2千435元高新兴持续高成长，必将成为时间的玫瑰
高新兴：才6千多名股东，少的可怜，可见散户凤毛麟角！多日无量涨停成了必然。
高新兴：才接盘，看涨
高新兴：才食鲍丝肉（鲍斯股份300441开板第三天抢进赚12个板左右）又逢高新兴（复牌）火热夏天闲庭信步只是小小k线狂舞凸(>皿<)凸
高新兴：打电话到公司问过了，月底复牌。
高新兴：扯蛋的功夫  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-02 20:07:44他说的没错 确实是14.6 只是股权激励的价格是按比例算的 虽然他们是7.7的 但条件完不成 即使股价到了77元 还是得按7.7的价格返回
高新兴：按公司一到九月份预计净利润上限6500万摊，10送14股后总股本为7.046亿，每股收益0.09元。
高新兴：支持价值投资
高新兴：支持楼主，所见略同。楼主还漏了一条：停牌期间公司两次中标，金额近1亿元。
高新兴：收获不小，年前一个多月时间下来我的本金也快翻倍了，明年准备吧15W本金撤出来，用盈利来玩， 谢谢青山
高新兴：放心拿着，看股东人数，我们这些小散算不了什么，不要皇帝不急急太监。不出意料6月不会开板，有机会大力买入。
高新兴：文戈88分析的较好，散户多了说明筹码分散了，
高新兴：早上看封不住板就清仓了，恭喜夫人戴套套！
高新兴：明天不涨停都难
高新兴：明天低开高走一路上涨。
高新兴：明天回调，立贴为证！
高新兴：明天开始，应有至少6个涨停板！
高新兴：明天收盘如果再大涨5%以上，表明主升浪确立，可以美美的享受拉升过程。
高新兴：明天涨停也正常啊
高新兴：明天涨停吗？
高新兴：明天涨停板，利好。
高新兴：明天看涨3％
高新兴：明天肯定涨停
高新兴：明天肯定继续涨停
高新兴：明天要涨停了
高新兴：明天高开高走冲击涨停，大家拭目以待！
高新兴：昨天提的另一板块龙头中粮生化发飙，早盘是介入机会。另一板块龙头昆机还在调整，胆子大的可在五日线附近吃一些。
高新兴：昨天早盘主力借利好先调整，下午出了几个研报，又是主力震仓的好机会。票好，主力是压不住的。主升浪应该启动了。
高新兴：昨天没龙虎榜不好判断。不过今天如果收盘涨5%以上，就表明主升确立。
高新兴：是利好吗？？
高新兴：是啊，连指数基本涨幅都不够。顶一个。支持一个。赞一个。
高新兴：有实力拉涨停 持续换手目的就是换手
高新兴：有点上涨加速的趋势
高新兴：期待高新兴拿到更多的市场份额等待利好
高新兴：机器人十充电桩十智慧城市十安防概念十并购重组十子公司新三板上市十新疆概念十开拓创新高成长⋯小高厉害!
高新兴：机器人大会即将召开此股为标的18日相当于两新股IPO后上市……
高新兴：机构买入，今日震荡行情，别下车，一起熬过去今天，后市见好。
高新兴：机构都跑光了，明天轻松拉升。涨停
高新兴：楼主功力，本文尽显，佩服！小小地方交流一下：1、创业板股票凡1月份没有出年报的，必须在1月份出预告；2、硅谷天堂一致行动人是在15号增持完毕，不是16号；3、高新兴的价值不在于今年的业绩几多，更不在于四季度业绩几多，所以，每个人有发表看法的权力，但有些人的质疑无需理会。谢谢
高新兴：楼主英明，是的，这种股即使明后天来个涨停板也千万别眼红，看看就好
高新兴：正好创业板调整期间它连板多好
高新兴：每天核心短线王和每日黑马， 都有
高新兴：求今天大涨，我追高了
高新兴：江泉实业 600212！大涨股 买进必赚！
高新兴：没准中午就出利好了。
高新兴：没放量加速、何为高位！2016年虚拟现实热点惯穿全年！2015建仓、2016年上涨、没看出来吗。公告利好不断有。发展成什么神股有点象、因为市场需要啥搞啥、这个厉害！
高新兴：河南郑州网友  发表于 2015-10-18 16:35:03明天开始，应有至少6个涨停板！
高新兴：泼妇骂街了，要大涨了
高新兴：洗哒睡  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-12-15 20:22:02这消息应该推动股价高开五个点以上并且迅速涨停，该涨不涨就是出货了
高新兴：浙江湖州网友  发表于 2015-06-14 13:30:13支持楼主，所见略同。楼主还漏了一条：停牌期间公司两次中标，金额近1亿元。
高新兴：涉足智能交通（高速公路、铁路）、安防服务（金融安防、城市安防等）、视频物联网等，而且业绩处于增长期。
高新兴：涨停股揭秘：拟10转12派0.3元 立思辰T字涨停
高新兴：潜在重大利好1、秃子头上的虱子，明摆着，公司发展前景非常广阔。2、公司一把手刘总不减持公司流通股票的同时，还增持公司股票。3、质押式回购，说明公司需要钱，有大业务要做啊！
高新兴：灵感的奔放  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-07-18 19:29:45补涨三个板、高送转三个板、大订单六个板、共计十二个完美一字涨停板。
高新兴：热点变多，是好事，关注4.0的板块联动性，暂定龙头410
高新兴：熊市中超级牛股机会在暂停上市股。600710是央企改革重组的典范，国机集团置出亏损资产，置入优质资产，脱胎换骨。常林退出，苏美达即将上市。只因重组在年报公布之日完不成而被暂停上市。由于资产交割日是2015年7月31日，重组获批指日可待，暂停上市几个月即可开盘，首日不设涨停板限制。存在重大博弈机会。
高新兴：牛相伴  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-03 06:25:27分析得非常到位,狮子:辛苦了!你还分析掉了一块就是5月停牌期间还10送了6的,还应有至少30%涨幅,你说呢?
高新兴：牛，年前帮我回本近4万块，下周有望回本后后收益
高新兴：玉龙股份11月25日晚间公告，公司实际控制人唐永清、唐志毅、唐维君、唐柯君向董事会提交了2014年度利润分配及资本公积金转增股本预案。预案提议：以截至2014年12月31日公司总股本为基数，向全体股东每10 股派发现金股利2元(含税)，同时以资本公积金向全体股东每10股转增12股。
高新兴：玩玩开心  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-11-12 07:07:11这是昨天涨停的原因?今天继续
高新兴：现价卖出，18元买回。干嘛不卖？！
高新兴：申购新股技巧大王  影响力  吧龄 5.2年 发表于 2015-12-02 12:44:19我卖了新华锦今天有买回了。看看特力A吧。如何在20到25元洗盘再拉到100元的？？/技术4个字。空中加油我卖了新华锦今天有买回了。看看特力A吧。如何在20到25元洗盘再拉到100元的？？/技术4个字。空中加油
高新兴：疯掉了……没有21个涨停，打死都不卖！
高新兴：直接涨停板吗
高新兴：相逢时  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-01-21 10:16:44小高连续好几天了～是不是快要回调了
高新兴：看好刘董事和公司员工的共同努力，望公司蒸蒸日上让广大投资者和贵集团一起成长！
高新兴：看来 这股也大涨了
高新兴：看看博实股份的填权行情，除权17，现在快30啦，今天又涨停。
高新兴：看看暴风科技吧，只要创业板大旗不倒，多少板都有可能，见证奇迹吧。暴风科技几十个后大振荡后依然强势涨停新高。高新兴会有多高，就看你能拿住稳住不能。 *^_^*
高新兴：看那60064中安消，首季业绩0.01，小高和他搞的东东差不多。中安消和高新兴属于同一天停牌，复牌较早——4月3日。中安消是8亿多购了一个安防公司。中安消重组前价位10元，市值120亿左右，复牌仅有5个板，随后震荡后继续上行，最高价位45，目前价位42，总市值543亿。高新兴和中安1具可比性。类比价位86.73。但是，小高应该更具成长力。
高新兴：真金白银增持自家股票 比其他别的什么公告都有说服力 好样的
高新兴：硅谷天堂先后已与大康牧业、广宇集团、京新药业等十余家上市合作开展了产业并购，凡是与其有过亲密接触的公司，通过资本运作之后，都在不同时段遭遇市场资金的追逐，其中大康牧业最高涨幅超过220%，京新药业涨幅则已超过100%。
高新兴：确实业绩高增长，长线看好。
高新兴：祝大家投资顺利
高新兴：第三季度单季净利就差不多三千万。公司在平安城市与智能交通业务工程项目进展顺利，安防行业业务营业收入将大幅增长，预计公司2014年1-9月度实现归属于上市公司股东的净利润约为盈利5,400万元~5,800万元，比上年同期增长387%~423%。
高新兴：管他利好利差，，赚钱就好
高新兴：米兰米兰米兰兰  影响力  吧龄 6年 发表于 2016-02-17 23:52:45绝对利好明天一字期待！
高新兴：终于等到你复牌。
高新兴：绝对利好明天一字期待！
高新兴：综合来看，改革预期和无风险利率下行仍是行情发展的核心推动力，下周四中全会的即将开幕短期将推升改革预期，今年四中全会的两大主题是“以法治国”及“司法信息平台建设”，个别“国策股”仍具炒作空间，当中首推军工、信息科技、环保能源及医药等四大板块。
高新兴：老刘这就是好样的，我也要增持，看好小高。
高新兴：老师，跟着你买的票，势如破竹的往上涨！！
高新兴：股友0lra1g  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-12-25 20:18:21慢牛不涨停，天天涨不停，好股
高新兴：股市献策3  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-15 09:55:58老师太厉害了！昨天晚上你给的几只票今天已经涨了6个点了！！不过今天我没敢买进.今晚还有票推荐码？
高新兴：股市观浪者  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-01 10:51:22老师还可以跟吗，这个点了
高新兴：自救行动开始，，明天涨停了
高新兴：至少还要增持70万股，才能达到增持下限3000万元。
高新兴：良心公司，赞一个，持有了，本人也想增持了！
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-18 09:57:01热点变多，是好事，关注4.0的板块联动性，暂定龙头410
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-18 10:49:10这不是关键。岭南如果封死涨停就好了。高新兴现在不能当大龙头的原因是前期跌多了，还没有收复10日线，很多技术派是以10日线作为介入标准的。不过今天高新兴就会收复10日线，明后天当大龙头有可能。
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-18 11:28:42今天至少涨7%以上收盘。
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-18 13:37:00早上表现像龙头，下午表现是跟风。看明后天它能否夺回龙头地位。反弹中，龙头与非龙点的点数至少相差20个点，我想高新兴的主力也应该清楚。该雄起的时候必须要雄起。
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-18 14:11:08实际上今天收复并占稳10日就行了，高新兴的大反弹在后几天。
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-18 14:19:34我看好的几个板块的龙头股都反弹了20%多，高新兴反弹了15%，差距与第一龙头相比也不算大。后期当新龙头可能是很大的。
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-20 14:22:51主力吃的好欢啊。今天收盘前高新兴很有可能树立虚拟新龙头地位。要抢园林的位置。
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-21 10:02:49游久本来也是龙头，早盘是一个接的机会。高新兴每天涨，不知不觉中它的反弹力度仅次于园林，每天都不是龙头，便累计涨幅它是当之无愧的龙头。
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-22 18:34:07今天有事未看盘，未发贴。说到高新兴，现阶段是二线龙头，有当一线的趋势，但现在还不是。如果你觉得高新兴涨的慢，你可以多关注我其他贴子提的一些各板块龙头，5日线和10日线都是二次买点。
高新兴：虚拟今天批发涨停板。现在高新兴不涨停就是主力的责任了。
高新兴：补涨三个板、高送转三个板、大订单六个板、共计十二个完美一字涨停板。
高新兴：西南证券:今年是新一轮牛市起点！！年底四季度看到至2700以上！！！。。。
高新兴：说了半天要流通的股份，都质押了，不流通。那是厉害呀，明天看涨
高新兴：诸位，请周2果断地义无反顾地挂涨停价出手，当收盘时，你会敬佩我的，你会幸福地笑了
高新兴：赞同此判断，今天不拉升明天必上去，今天可以买入了。
高新兴：趋势向上，上升通道，逢回调应该加仓或者建仓，因为趋势一旦形成，就难以改变。
高新兴：趋势的力量：高新兴机构砸盘到-8%，尾盘都能涨4%，趋势的力量强啊昨日佛塑科技买入前五全是机构，都从4%一路尾盘-7%
高新兴：跟青山有俩三月吧。之前亏损的都挣回来了不说，还有大概30%的盈利呢。
高新兴：还拉高出货?现在高吗，
高新兴：还是可以继续看涨的，底部筹码没见松动迹象
高新兴：还能涨停！准备送钱吧！哈哈哈O(∩_∩)O哈！
高新兴：这个价格不高，不在乎几毛钱，放心买入，坚定持股，必有回报。
高新兴：这个利好有点很…
高新兴：这应是重大利好吧
高新兴：这是大利好啊，应该涨，涨。。。。。
高新兴：这是新帖子，公司12月31日还在增持买入。而且董事长本人24日也发公告买入了1260元合计65万股。高管都在增持，我们 小散怕什么啊？别动，头晕的就趴下吧。我今儿是从002236大华股份里转过来的，和大家一起凑个热闹。
高新兴：这是昨天涨停的原因?今天继续
高新兴：这消息应该推动股价高开五个点以上并且迅速涨停，该涨不涨就是出货了
高新兴：进展不错！今天可能是机构平仓。这样的好公司前景远大！
高新兴：远志远  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-28 10:41:20已经建仓两百万
高新兴：连续一字板涨停开启。
高新兴：送股让更多的人参与到高新兴中来，才能更好的发挥股市价值发现的功能，更好的反应高新兴的价值。
高新兴：逃亡的散户不少，留下的伤残股东股民享受这难得的转赠14吧，刘双广还祘明智！
高新兴：通信行业属于大类行业，感觉互联网、电子支付、物联网、安全监控、云计算、互联金融、智能概念、新型教育等均离不开通信。
高新兴：长线是金持有必有厚报，让我们拭目以待……
高新兴：随便你怎么说，股价不到150以上，我是不考虑卖出1手的
高新兴：青山的抓涨停确实很好
高新兴：预计公司2014年1-9月度实现归属于上市公司股东的净利润约为盈利5,400万元~5,800万元。5000多万的利润每股收益应该是增长287%~323%吧，怎样计算得到增长387%~423%呢？？？？？/
高新兴：飘渺生  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-08-06 22:26:22五月三十五日，高手后浪推前浪不服输不行，，恭喜发财，谢谢给力，股市正能量，
高新兴：骆驼3  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2016-01-07 22:59:16不跌了，熔断停了，明天一字涨停
高新兴：高增长是肯定的，但是送股不一定会。其实只要大股东手里还有500多万股转让给硅谷天堂，市场肯定会有资金进来，至少一个涨停。所以大家拿住，肯定会有好收益的。
高新兴：高开做到了。
高新兴：高开随便买！有票才能赢！
高新兴：高新兴总股本 1.84亿股 ，盘小业绩高成长。很有希望成为飞乐音响第二
高新兴：高新兴推员工持股计划，说明公司管理层对公司未来发展前景非常自信周一起高新兴将暴涨
高新兴：高新兴明天主力一高兴就大单涨停重组绝对是超级利好
高新兴：高新兴涨的慢点，但很安全，盘中如果有急跌就是介入点。昆机更活跃，但风险也要大一点，今天如果再大涨，就成妖股了。
高新兴：高新兴购并对象的选择，非常关键。选择得好，必将带来高新兴未来业绩的大幅增长，高新兴股价至少应有50%以上的上升空间，不排除届时股价会连续一字涨停。好事须多磨.
高新兴：鼓掌！！！！！加油！！！我满仓准备。十八同好
数字政通:(收购标的公司为国内知名的智慧城市领域应用及解决方案提供商，其技术和业务均处于行业领先地位，且具有较强的盈利能力)这几句话确定这次重组是实质性的特大利好。
数字政通:002560公司也将通过小额贷款公司获取稳定和较好的投资收益!
数字政通:120%，下午涨停价清仓
数字政通:2015-09-24 08:16:42来自财经评论吧泽熙：五月轻仓承受痛苦 网上徐翔照片均是假的　　人红是非多，在公募基金圈人才日趋凋零的年代，私募基金圈中却日益浮现一个个闪光的名字，近两年“徐翔 ”出现的频率和次数远远超过了当年的公募一哥“王亚伟 ”。
数字政通:2015年大盘在4800-5500点，创业板5500-6800点符合当代中国的发展。
数字政通:300075在创业板市盈率不算高，总市值不大，成长性强，应该是一个有潜力、一鸣惊人的股票
数字政通:316、新国都、新开普、东方财富，都涨停了！东财--演绎财富新神话！国信--宜将剩勇追穷寇追穷寇！数字千里挺近大别山，高歌猛进200元！！同有直奔百元俱乐部。。。。。。 满上遍野映山红，男生女生向前冲！！ 继续关注强庄股，共赢股市新时代！！ 国信、数字、同有、新国都、新开普、汉得信息、金安国纪、东方财富、阳普医疗、好莱客。腾飞
数字政通:316可能会调整几天，看看数字政通这10多天的表现（今天又涨停了），316应该不会差到哪去。（大话西游公告）基于业务发展的需要腾飞从2015年3月18日起将所持316和数字质押给美利坚平安银行，质押到期日2018年8月18日。腾飞
数字政通:34块多就听你的全满仓买进去了
数字政通:5个涨停，青海省又拿下了
数字政通:RRHRR  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-16 14:39:40反弹开始了吧，
数字政通:Vincent_Ni_Ray  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-21 14:25:14天天这个涨发 不涨停我也认了
数字政通:zlb520  影响力  吧龄 5.3年 发表于 2015-08-31 17:24:28利好出货
数字政通:　在庞大的中国医疗健康市场，电子医疗和移动医疗平台的投资机会获得了海外资本的更多关注。　　继今年两会，中国政府将“互联网++”写入政府工作报告之后，3月末出台的《全国医疗卫生服务体系规划纲要(2015-2020年)》提出开展“健康中国云服务计划”，包括3应用移动互联网、物联网、云计算、可穿戴设备等新技术，推动惠及全民的健康信息服务和智慧医疗服务，推动健康大数据的应用。
数字政通:　填权行情催生大牛股！！！！！！！！明天逢低先抢权75等待送转填权！！！！！！！！
数字政通:　曾经的“公募一哥”，从华夏基金到千石资本，王亚伟的持股动向始终是市场关注的焦点。翻看上市公司2014年年报 ，王亚伟旗下的昀沣4季度买入了明家科技、三聚环保、启明信息和工商银行 ，另外，从金亚科技 、同方国芯等10股撤离。
数字政通:一个股有无刻意压盘是有无投资价值的标准,越是刻意压盘说明越有价值,当然要时间才能验证。
数字政通:一定持股到周一利好出台！！！现在大盘走稳可以慢慢加仓！！
数字政通:一带一路”和亚洲基础设施投资电网,高铁,核电,延外欧州等恃高压线供不应求。
数字政通:一波大涨即将来临
数字政通:下个交易日会继续大涨
数字政通:下周一大涨！
数字政通:不停盘就涨停了，
数字政通:不重组利用大盘向上的机会减持不更好吗？现在关键看明后年是否仍然高成长。
数字政通:业绩是符合预期的，与各种研报一致，2偏好。
数字政通:两个月了，你第一次做多个股，好样滴
数字政通:个股回调主要是指数回调，这就是机会！
数字政通:中字头的老主故来开辟创业板了。
数字政通:2，还可接受，下周一平或高开。
数字政通:中毅达又涨停了，20万回本了，哈哈，打新去了
数字政通:为了一百，助涨停
数字政通:买股就买重组股，数字政通
数字政通:亏损已是往事  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-25 11:19:16空头的力量已经释放完了，有何恐惧的
数字政通:亏损已是往事  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-25 20:13:57我33.6成本，翻倍了再谈别的事情，输都不怕，还怕赢？
数字政通:互联网金融之后，下一个最热板块智慧城市+互联网医疗！！300075--智慧城市+智能交通+互联网医疗。小盘绩优、高送转、强庄。。。。。漫山遍野映山红，勇往无前向前冲！！
数字政通:人生如梦8908  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-10-24 17:26:10从软件上的筹码集分布，可以看出这只股票目前获利盘未96.5%，34-36套牢盘极少，股票上涨应无压力，别危言耸听，持股待涨
数字政通:什么意思阿。利好吗？
数字政通:今天 又有个利好消息，明天是个涨停板。上100很有可能。
数字政通:今天打到涨停，大家高兴了，还没见底呢！
数字政通:今天数字政通收盘是漂亮的，但并不理想!明天再接再厉
数字政通:今天涨停是大概率了
数字政通:今天涨停节奏
数字政通:今天的市场节奏是反弹，持股的投资者可以进行低吸，然后有利润高抛，注意控制仓位，控制风险
数字政通:今天盘口走很标准，升到前期平台位再往下洗盘，下午再拉升！
数字政通:今天站稳100就行，不涨停但涨不停，可能要到120先！淡定期待！ 腾飞
数字政通:今天获利出货的!明天肯定后悔
数字政通:今日洗盘完成。后市看涨。
数字政通:从软件上的筹码集分布，可以看出这只股票目前获利盘未96.5%，34-36套牢盘极少，股票上涨应无压力，别危言耸听，持股待涨
数字政通:仙客来1985  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-10-28 20:50:49老师，数字回调还会向上吗，
数字政通:任何反弹都是卖出机会
数字政通:估计在3个涨停板
数字政通:估计开盘会涨到70元左右。到65元全仓出货
数字政通:何只大级别反弹，要大反转呀。就连“梅雁吉祥”这样靠卖资产度日的空壳公司也被证金公司举牌成为第一大股东，而且暴涨了。你看看A股投资“价值”真的很伟大呀！中国人的财富梦想就要在A股实现啦！
数字政通:你今天下午要是把拉上去6个点，下面四个点就交给我，我用资金拉涨停了、我准备2000万拉
数字政通:你们都没有多想一点，政通在谈的收购资产几亿的公司会不会就是北京思路创新科技有限公司？如此，幸甚！
数字政通:你的向日葵卖的不错啊 一卖掉就涨停了
数字政通:信你一次，明天早上马上买入
数字政通:停牌重组也需要有实质利好才能涨！
数字政通:兄弟们拿好票，创业板的机会来了300075绝对是创业板的龙头现在已经有20%收成了，下一目标35
数字政通:光红涨88  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-13 20:04:05今天 又有个利好消息，明天是个涨停板。上100很有可能。
数字政通:全涨停哪买得入
数字政通:公司智能泊车、智慧管网、智慧医疗等业务都值得期待,建议投资者重点关注。（中银国际）
数字政通:公告出来了，楼主说说是利好吗
数字政通:关于重大收购重组，大家可以看今年7月15号和20号的公告，写得很清清楚楚，明明白白，确有其事
数字政通:出来3个停板
数字政通:创业板要是涨起来了猛的很的哦
数字政通:初元投资  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-18 09:48:55加
数字政通:利好打压吸筹，，，高开讯速涨停
数字政通:利好消息不断，看来涨停随时要出现了
数字政通:十三五电网投资预测至2 万亿:通达高增长可靠性大
数字政通:厉害，今天买入
数字政通:又是多少个涨停
数字政通:反转终于露出水面，曙光初现。好
数字政通:取不好名了  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-29 20:05:19业绩是符合预期的，与各种研报一致，2偏好。
数字政通:合同金额那么大。5亿分成3年，每年1.6个亿。大概占一年营业额的40%。估计至少有4个涨停板。
数字政通:后面 应该会和每个省政府签订协议吧，那有多少个涨停啊。
数字政通:周一复牌。我打过电话
数字政通:周末继续出利好，下周将会继续上攻4000投资者应该好好把握。
数字政通:哇哈哈哈，我喜欢，满仓搞！！！
数字政通:哈哈 怎么 涨起来了 楼主 你不是说跌停吗
数字政通:在涨一个停板解套，卧槽。数字政通，服了
数字政通:在等2元不到，就是该我出货的时候了， 终于有主动权了，很期待。。。
数字政通:在这次股灾里体现了数字政通是一家良心企业在不理性的狂跌的第二批就申请了停牌维护了我们的利益，这一点我们广大股民都看在眼里，我们会一直支持你们 同时也给自己的投资带来效益，希望你们成功，加油！
数字政通:坚决买入通达股份抢权建仓
数字政通:复牌无利好也会补涨
数字政通:大家可以买601933，题材众多，将连续涨停，目标25元
数字政通:大家就掌握32元以下加，不拉升不追的做法！尾盘才加仓，博利好出来！
数字政通:大家快过中航电测，股市捐血者在那布局了，我入了
数字政通:大数据，智慧城市，基因测序三大板块值得长期关注。不过神创还会寻底。腾飞(926)
数字政通:大盘上2500以后，也许会来拉一把创业板
数字政通:大胆买入，死持股，切记，利好不断还在后面
数字政通:天津网友  发表于 2014-10-17 13:44:42我看也是不过补涨也有30个点啊
数字政通:太历害了，现在可建仓吗
数字政通:夲来今天准备割肉卖掉算了，结果下午大盘涨起来了，它也跟着涨了，就先拿着再看看吧！
数字政通:好啊，明天涨停
数字政通:如果业绩能够持续增长，10.37元股权激励也算合理。
数字政通:如题收购的企业不错，算是比较好的利好吧?
数字政通:姚非拉88  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-11-19 09:27:30老师，林州重机还可以买入吗？今天又涨停！
数字政通:对于我来说,徐总最大的好处就是使我成功在5000点逃顶
数字政通:就算这个价暴涨到40也最多了
数字政通:尾盘抢筹u，明天短线机会
数字政通:希望星期一能大涨。
数字政通:希望有利好 出来几个涨停我就全卖了
数字政通:帐购成功能补五个涨停吧?
数字政通:年报行情应该马上就到了，数字政通公积金很高，净资产也高，未分配利润也相当不少，很可能高送配，就当和去年一样十送五，最少也可以炒作到四十吧！所以有余钱的可以提前布局了，稳重为主。
数字政通:应该融到1亿元，准备增持了？
数字政通:开始冲涨停哪
数字政通:开盘全仓买进，追涨停
数字政通:彩红飘  影响力  吧龄 4.9年 发表于 2015-04-07 07:29:44高送转行情进入抢填权阶段 300075呵呵
数字政通:徐总，看到请回复，中铁二局这次复牌能有十三个涨停？或者能冲高到多少价位？现在很相信你的看盘能力，看到请回答。
数字政通:徐总，看到请回复，中铁二局这次复牌能有十三个涨停？或者能冲高到多少价位？现在很相信你的看盘能力，看到请回答。合并完了会不会再跟铁建合并？
数字政通:徐翔泽熙  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-08-14 22:19:17徐翔泽熙 影响力 吧龄 4年 发表于 2015-08-14 10:19:26 股吧网页版举报绝密的天空。送给大家三只停牌重组股翻5倍。今年即将就要停牌重组的。买入满仓，数字政通300075，600058五矿发展。
数字政通:徐翔泽熙  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-09-18 19:27:06大胆买入，死持股，切记，利好不断还在后面
数字政通:徐翔泽熙  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-09-28 09:58:24数字政通未来的黑马，强烈买入评级
数字政通:徐翔泽熙 影响力 吧龄 4年 发表于 2015-08-14 10:19:26 股吧网页版举报绝密的天空。送给大家三只停牌重组股翻5倍。今年即将就要停牌重组的。买入满仓，数字政通300075，600058五矿发展。
数字政通:快乐保尔  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-01 19:13:45是利好吗？希望能让我回本就我弥陀佛了 62的本
数字政通:怎么他前3天买进就出利好呀，你早就知道了吗
数字政通:恭喜，明天开盘涨停
数字政通:我不要涨停 要涨不停
数字政通:我想知道你怎么买的那么精准，你24元多成功抄底，上市公司有出利好。你真牛
数字政通:我想问你的是 涨停了 你一年工资到手了 你还继续买股票么？ 只要你不离开这个市场 你的钱永远属于市场的
数字政通:我是索罗斯、全仓买入中信证券、年内暴涨
数字政通:我清仓了300075。一万股。没有亏损。
数字政通:我满仓了，加了270万
数字政通:我的模拟盘“北欧七彩极光”投资组合，欢迎大家有空光临。
数字政通:我看也是不过补涨也有30个点啊
数字政通:我要增持。。。。。。。。。。。。
数字政通:我进来后亏了超过1O%，正准备割肉走了，结果下午大盘涨了，它也跟着涨了，就先拿着再看看吧！
数字政通:我靠，大利好啊，不知道今天还有合适的进入时机没
数字政通:投资明年全面启动
数字政通:拿住，拿稳，不要停吧里的唱空小散言语，涨停不断会有时，莫回首。我的最爱数字政通
数字政通:放心，出来不好，也会3涨停
数字政通:散户的力量也是巨大的
数字政通:数字政通属于中长线黑马，订单不断，明年股价翻2番没问题
数字政通:数字政通未来的黑马，强烈买入评级
数字政通:数字政通，一直在上升通道内运行，是一只最放心的大牛股；同有科技，只买不卖的强庄股，任何时候买都对，任何时候卖好像都错。东方财富，中国神股，继续演绎新时代财富的美丽神话。。。前段时间东方国信走势诡异，在技术上重点研究国信去了，今日跳空过左锋又可放心了。买股就买强庄股开创股市新时代！！腾飞
数字政通:数字，下周二股东大会，估计五月底除权！下周开始可能进入快束拉升！目标价200，向400元的安硕靠拢！！！腾飞 同有科技，同友，同为朋友！！绝对强庄股，三天连涨27.8℅。估计下周一二回调5~10℅后再一路高歌。当然不回调也有可能！ 腾飞
数字政通:数字，明天收盘若站稳55元将开启新一轮攻势。长线拥抱(不惧回调)淡定等待快速拉升的到来！！
数字政通:数字，美丽的数字！！不枉腾飞研究数日。确实是一个长线大牛股，又一个雄才伟略的庄主。倍量过左峰涨势急如峰，今日涨停直冲69。腾飞好心情
数字政通:早就有预期，炒作早就过了，该利好兑现出场了
数字政通:明天低开上攻
数字政通:明天必大涨立贴为证。。。
数字政通:明天概念股继续反弹！
数字政通:明天涨停，三个板！
数字政通:明天能涨停吗
数字政通:明天要创反弹新高了
数字政通:星期8cdl  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-10-14 16:44:30是利好吗
数字政通:昨天买入，今天做了T,赚了20%多了，爽歪歪
数字政通:昨天和今天超大资金流入,肯定主力早知道消息了,等复牌爆拉吧
数字政通:是利好吗，大家来讨论讨论
数字政通:是利好吗？希望能让我回本就我弥陀佛了 62的本
数字政通:是利好吗？那个收购股权的
数字政通:智慧环保项目，不在于金额大小，而在于项目可以在全国各城市快速复制，钱景广阔。利好无疑！
数字政通:最大看点就是地下管网监测，海绵城市需要多少这样的技术！近期很多海绵城市地下官网概念大涨，金石东方昨天就涨停！今天其他板块个股继续拉升
数字政通:有可能会涨停
数字政通:有本事吹一个涨停给我看看
数字政通:有道理才好  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-12-18 11:40:04今天盘口走很标准，升到前期平台位再往下洗盘，下午再拉升！
数字政通:机构基本到位，开始释放利好消息刺激了
数字政通:极大提升公司发展动力，属重大利好！况且现在股价由前期近70元跌了70%了。
数字政通:果然涨停，都来不及买入
数字政通:标的资产总估值经初步核算合计在3-4亿元之间，公司拟以现金方式收购
数字政通:梦想可以当饭吃  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-09-11 16:04:04有本事吹一个涨停给我看看
数字政通:楼主告诉大家，明天出货
数字政通:楼主说的有一定的道理，坚持长线投资
数字政通:江苏无锡网友  发表于 2015-11-26 16:26:40跌下去就出利好，给力啊
数字政通:浙江台州网友  发表于 2014-04-29 15:14:45我54.2全仓卖了8万股,没有想到能卖出去,现价38元--41元全仓买回,等转增,俺也回来了
数字政通:涨停是大概率，之前已经洗盘了，今天回踩10日线，其实现在是买进机会
数字政通:涨停的感觉！
数字政通:涨停继续！踏空就让我悔去吧！
数字政通:涨停，坚定持有，创业板龙头，还是智慧城市，政府大力推的项目
数字政通:满地股票都涨停，两千点何时能看到？
数字政通:潜伏强庄大牛股~腾飞今天是10月28日，上综收2188点已到腾飞预测的底部区域，故在下午2:45开始潜伏三只强庄大牛股！数字政通，13.18买入6万，以每下跌10%加仓6万。到38.88就卖出！天顺风轮，6.18买入8万，以每下跌10%加仓8万，到16.88卖出！四方精创，20.18买入3万，以每下跌10℅加仓3万，到68.18卖出！有效期6个月。路过股友别参考！腾飞
数字政通:激进玫瑰 影响力 吧龄 23天 发表于 2015-08-12 11:45:04 股吧Android版董秘直通车举报点评300075：日k图下跌5浪走完，低位换手充分说明趋势已经扭转向上，现在量比点评300075：日k图下跌5浪走完，低位换手充分说明趋势已经扭转向上，现在量比0.55下跌缩量清洗浮筹接近尾声，32.60下方可介入，第一目标：39.30。
数字政通:牛叉，果然涨停了
数字政通:看了徐翔的账户后的感慨，他的数字政通还是红色的，说明是盈利的，大概就是点底仓了，大部分都出给了30多元买进的散户了！
数字政通:看该股k线图，持股！但看上证k线图，出货，十万火急！！
数字政通:看这只红色小木偶,今天不涨停,每天还是有涨停的,,,
数字政通:祝贺数字政通涨停
数字政通:给了4个月时间去收购，这次应该很快就会公布方案复盘吧，顺便做个定增或者资管计划把增持的事项也给搞定了
数字政通:继续停！好事！出来几个涨停
数字政通:翔哥说的是不是后复权的价格，最高位涨到450元，今天收盘是235，也就是说可涨5倍是吗？真这样我周一把欧比特抛了全仓买它怎样？请给个建议吧！
数字政通:翔哥！今天我沙发上午听你的已买入
数字政通:老大！没有新内容啊！再给我们报点料呗！听说在香港更吃得开！在A股希望更是轻车熟路！再顶你一次
数字政通:老夫宝刀不老 影响力 吧龄 1.4年 发表于 2015-05-08 15:05:18不是风声紧你早扯了吗？又回来了？真心感谢宝刀哥的关心。数字一直在上升通道内运行，是一只最放心的大牛股，前段时间东方国信走势诡异，主要关注国信去了，今日跳空过左锋又可放心了。回归数字股吧，放松心情，开心聊天。。。。。共同迎接中国股市大时代！！腾飞
数字政通:老师，很感动，很爱你，金玉良言，现在我只有两成仓位，加仓的时候老师一定要记得告诉我，我也想买一只中长线股！
数字政通:老师，林州重机还可以买入吗？今天又涨停！
数字政通:老竹节  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-08 22:23:00因为现在要进入牛市了！
数字政通:老股民说说这个算利好吗
数字政通:股友u5y0tR  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-11-26 16:17:16请哪位高手分析一下是利好吗?
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-13 14:42:15集结号吹响了，大家看着办吧
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-07 15:28:44还好吧？奥飞五个板了
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-08 22:05:39有没买我说的股票啊？这两天应该赚爽了吧
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-09 09:49:12我22.55走了，记住高抛低吸，宁错过莫带套
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-16 10:21:20对，我可是从没在这失手过喔
数字政通:股权激励就这个价！再加上业绩考核！是特大利好！
数字政通:股海小神探  影响力  吧龄 7.9年 发表于 2015-03-24 14:45:19120%，下午涨停价清仓
数字政通:肯定利好呀 说明有钱 而且假如以后暴跌不会被券商强平
数字政通:肯定是第二点，现在要签协议了，构成重大重组
数字政通:腾飞2018  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-25 11:05:21316可能会调整几天，看看数字政通这10多天的表现（今天又涨停了），316应该不会差到哪去。（大话西游公告）基于业务发展的需要腾飞从2015年3月18日起将所持316和数字质押给美利坚平安银行，质押到期日2018年8月18日。腾飞
数字政通:腾飞2018  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-08 15:45:25数字政通，一直在上升通道内运行，是一只最放心的大牛股；同有科技，只买不卖的强庄股，任何时候买都对，任何时候卖好像都错。东方财富，中国神股，继续演绎新时代财富的美丽神话。。。前段时间东方国信走势诡异，在技术上重点研究国信去了，今日跳空过左锋又可放心了。买股就买强庄股开创股市新时代！！腾飞
数字政通:莉莎lisa  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-21 22:38:15他以为我这样小散建仓也要一两周。。。其实25块还行，明年利润再长长市盈率就下来了
数字政通:让股市健康发展
数字政通:设立北京通通停车 将来是智能停车 最赚钱的资产 我也想出200万占10%股权呢
数字政通:证金公司的不退出，给全世界投资（投机）A股的股民们吃了一颗甜蜜蜜的定心丸，沪指8月底见5200点，9月见6000点，10月见7000点，12月底见10000点，2016年见15000点，2017年见20000点，2025年见80000~100000点
数字政通:说好的地下管网大爆发呢 结果当天就是最高价，
数字政通:请哪位高手分析一下是利好吗?
数字政通:谁能说准有几个涨停。
数字政通:谢谢你的技术和信息一直在这里做正确的指导 期待创业板很快会好起来 fighting
数字政通:貌似翔哥三季度以后真的减仓了甚至空仓了。半年报告中退出了好几只股票了，却还没找到新近的股票。风险控制真的很好。中国股神呀
数字政通:财富小妹  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-08-31 19:49:385个涨停，青海省又拿下了
数字政通:质押的是大股东的股票，而不是公司的，大股东股票质押换钱的目的又是什么呢？若是公司缺钱可以再融资。所以大股东的目的应该是增持公司股票。
数字政通:走了重大利好，还担心什么？就是多少个涨停板的事。
数字政通:赶紧来几个涨停！！！
数字政通:趋势已经反转了，反弹即使卖出良机
数字政通:跌停就买5555  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-02-26 13:39:31不出意外，三月上50
数字政通:还是都买入600023吧,徐总在里面呢
数字政通:还有两个板后 收购成功停牌再连续板
数字政通:还算可以，明天大涨
数字政通:这个好，明天大涨。今天没涨，明天补回来
数字政通:这既是对国家政策的支持，保护国家利益，又是维护散户利益的举动！！
数字政通:这种质押，更深层次的意义就是，大股东他不具备减持公司股票的功能了，难道不是一个特大的利好吗？
数字政通:这轮反弹主力资金大幅流入计算机应用板块，数字政通这属于这块，所以后市看涨。
数字政通:追梦jdmyhq  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-09-21 20:23:29明天能涨停吗
数字政通:郑淳月  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-01 14:04:34涨停收盘
数字政通:重庆网友  发表于 2015-08-15 15:54:06证金公司的不退出，给全世界投资（投机）A股的股民们吃了一颗甜蜜蜜的定心丸，沪指8月底见5200点，9月见6000点，10月见7000点，12月底见10000点，2016年见15000点，2017年见20000点，2025年见80000~100000点
数字政通:重开户、再建仓！绝佳布局时机！国际产能合作：1+1+1>3
数字政通:重组公告要发了，速度抢进。
数字政通:金刚哥说中期目标！创业板1408点！
数字政通:领头的都涨停了
数字政通:颠簸震荡  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-11-27 09:46:46涨停是大概率，之前已经洗盘了，今天回踩10日线，其实现在是买进机会
数字政通:马上涨停啦、给自己点个赞
数字政通:黑龙江哈尔滨网友  发表于 2015-11-21 10:57:43这次洗盘彻底，股价又在底部，且收购中国中国冶金地质总局旗下两家公司的各40%股权，利好程度仅次于重大资产重组，所以2到3个板一定有，应该突破43元颈线位。
润和软件:35家机构投资者！国际化！
润和软件:69家一起抢，那还不连续“一”字涨停板！
润和软件:9、问：新一代核心系统的最大的创新优势是什么？答：首先可以归为流程银行1.0与2.0区别；其次，IDC去年在报告中对民生银行新一代银行核心系统有很高的评价。10、问：股份制银行对核心系统的更新升级的需求量、强度有多大？答：根据IDC的报告，目前国内股份制银行对核心系统的更新、升级、改造的需求非常旺盛，尤其是互联网金融起来后对需求也有带动。
润和软件:不惜哔哔吧  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-15 19:10:51涨停打开的九个交易日累计涨幅36% 够强势了。相当于股票复牌走了11个半板，平均每天涨四个点，还想咋样？光跑就不让喘口气？？
润和软件:不惜哔哔吧  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-15 19:13:13复牌17个交易日涨幅200% 你们还想要什么？还不知足？？
润和软件:不排除周五和下周一连续2个涨停!
润和软件:互联网银行股全是超级大牛股!追赶中科金财!润和大跌后强烈上攻.行情走了一半
润和软件:从年初到现在，任何一次创业板的风，都是互联网金融吹起来的，是恒星、是主角；别的行业，是行星，是配角；而且这轮牛市都是这样发展，不可能改变的，请大家记住这个真理； 所以互联网软件股，没有最高，只有更高，涨到1000都正常，不上300不能叫互联网软件股；
润和软件:创业板有望展现5.19行情由于创业板已经开始加速上涨，开弓没有回头箭，本周创业板已经进行了回调，修正了超买的技术指标，均线也已经上移，乖离率减小，已经具备了加速上涨条件，而周五管理层否定了“约谈”基金的传闻，这样在该消息的刺激下，创业板下周将会火箭升空，继续太空探索，即作为5.19行情的纪念活动，创业板将作为代表展现惊艳行情。
润和软件:利好啊，明天要板了
润和软件:卖的好啊！这样才能上涨。
润和软件:合影留念  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-05-15 13:27:15快抢筹码，要奔涨停去了！
润和软件:周一开盘后，要迅速买入！
润和软件:周一开盘立马卖出
润和软件:呵呵，创业板还是慢点涨，时间涨久点，这样才有源源不断的赚钱机会
润和软件:因为润和公司要质压股票来收购,因此股价越高越好!明天起大胆飚升吧.这就是今天创业板大跌,339不跌的重要原因之一
润和软件:在金融特别是金融软件这一块重组收购事件中，联创智融是今年最好的收购标的，如果不上200-300，是天大的笑话。
润和软件:复牌17个交易日涨幅200% 你们还想要什么？还不知足？？
润和软件:大家可以去看看联创智融的官网，这是一个在北京有12年历史的金融领域纯软件公司，全方位整体的金融领域软件系统解决方案；如果联创智融IPO，在这样的一个市场环境下，500元完全可能，远超之前的浩丰科技（金融只有一小部分）；
润和软件:天天要逆势上涨!独立行情,分析大家看
润和软件:强烈支持留念
润和软件:当今的大涨还只是开始，让我们继续乐观！继续拥抱计算机，继续沿着互联网+和国进洋退坚定配臵：第一，互联网+重点推荐互联网金融、互联网医疗、O2O、互联网停车场、互联网教育和人工智能：1、银行卡清算市场放开，微众、网商银行开业，互联网金融大潮势不可挡。互联网银行、互联网券商、互联网保险三驾马车并驾齐驱，重点推荐中科金财、京天利、润和软件、银信科技恒生电子、广电运通等
润和软件:快抢筹码，要奔涨停去了！
润和软件:所有的原因，就是因为本轮是创业板的超级大牛市，至少还有7-8年，创业板今年就要上5000，明年10000点；主板不会有牛市，就是不涨不跌的样子；
润和软件:明天上午再找机会买入；
润和软件:明天继续涨停，向百元股进军。
润和软件:明天高开抢强行情爆发!按规律不排除连续2个涨停到周2,绝对利好!恭喜持有的买入的朋友
润和软件:未来3年最赚钱行业600432.大胆买入.任何回调都是加仓的绝佳良机！记住：不管你何等聪明，但不可能比市场还聪明。市场总有办法让你迷失方向，迫使您中途下马！市场总有办法迫使您来回折腾让您追悔莫及！天地循环，牛市再次归来，暴富的机会再次归来。或许，缘分让我们行一路同行，
润和软件:机构进来，说明看好重组前景，也认可目前价位。
润和软件:此股不上200，主力绝不会出货；
润和软件:比同花顺分红方案强大了!本月我也取得过同花顺分红!花花是,每10股派0.8元(含税,税后0.76元)转增10股是150元一股分0.8,现在润和软件是66.23每10股派1.00元人民币现金分1元!明天高开抢强行情爆发!
润和软件:润和软件三重利好:1关于控股股东进行股票质押式回购交易!2分红实施3收购收购联创智融,抓住我国银行业IT 系统正面临逐步向流程银行阶段进行大规模转型的历史性机遇，收购联创智融切入新一代银行系统再造领域，我们已经看到了一个新的互联网银行龙头正在崛起。预计2015-2016 年备考EPS 分别为0.83、1.09、1.4 元,
润和软件:润和软件明天继续涨停，向百元股进军。/::D/::D/::D
润和软件:涨停打开的九个交易日累计涨幅36% 够强势了。相当于股票复牌走了11个半板，平均每天涨四个点，还想咋样？光跑就不让喘口气？？
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-15 22:43:31看看龙生股份，是不是利好？
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-19 12:39:10明天上午再找机会买入；
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-19 17:15:29机构进来，说明看好重组前景，也认可目前价位。
润和软件:焦点科技今天公布:近日，公司通过深圳证券交易所集中竞价交易系统出售所持有的润和软件150万股，占润和软件总股本的0.53%，成交均价为54.91元。截止本公告日，公司剩余持有润和软件650万股。看来润和还要涨!
润和软件:现在的次新股，不管什么类的，都是15个涨停板，想想吧，如果超级大牛市，庄家怎么可能就让行情结束呢；
润和软件:继续暴涨之路！
润和软件:说实在的，我进润和也是一小段时间，我是47.52买入的，赚到一倍就走人（赚不到也会离开，最迟下周），不会回来。
润和软件:越冷清越好，越冷清散户越少，庄家越好拉升
润和软件:这个股短期上80的安锁，100元不是梦。看看同样业务第一牛股安硕信息，怎么涨到400的，上涨途中多少个张停板，同时也有多少个洗盘跌停板，很多人都是被早早洗出来了，不坚定持股怎么赚大钱
润和软件:这么多机构参与抢筹，明天继续涨停！哈哈。。。
润和软件:重组无悬念，马上直上两百！
润和软件:量放出来，必然涨停
润和软件:长亮肯定比润和要长得多，因为长亮主业是金融软件，而润和的主业不是，所以我换了长亮。
润和软件:黄金君主88  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-05-14 20:24:36比同花顺分红方案强大了!本月我也取得过同花顺分红!花花是,每10股派0.8元(含税,税后0.76元)转增10股是150元一股分0.8,现在润和软件是66.23每10股派1.00元人民币现金分1元!明天高开抢强行情爆发!
润和软件:黄金君主88  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-05-14 20:32:08明天高开抢强行情爆发!按规律不排除连续2个涨停到周2,绝对利好!恭喜持有的买入的朋友
特锐德:000676 风哥，智度投资跟你已有40%盈利，下周要不要先止盈？
特锐德:002027老师，这股昨天挂涨停板满仓，结果离开了一会就成交了。3500股。如何是好，谢谢
特锐德:09年中签的，有买有卖，成本为负，得来的利润满仓，无所谓涨跌，只是利润大小而已，因看好公司前途，坚持
特锐德:13元韶能股份，定增32亿，投资充电桩和机器人等，在全国建1万多个充电桩，充电站。实现：电力，新能源汽车，充电桩站，机器人，四位一体。赚钱模式。两市独家基因大牛
特锐德:16.87卖出，操作对了
特锐德:18号文是利好，但信心需要慢慢修复
特锐德:300001涨停
特锐德:300001龙头再起！后市有重大利好巨大动作！坚决持有到60以上，充电桩概念的新龙头
特锐德:600255 利好刺激涨停，关注关注
特锐德:603315今天能有大涨吗，48.3的均价，今天持有500股，请问今天明天能否解套或者有拉升？
特锐德:BH4IGO  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-23 08:30:55今天万马要涨停了！
特锐德:dqwuf2008 影响力 吧龄 7个月 发表于 2015-10-22 08:10:268年才5500万，平均一年一千万不到，真可怜————————————有点搞笑，谁可怜呢？这个5500万是特的投资，而不是8年收益5500万，收益是1.12元/千瓦时的费用来体现的
特锐德:n332794365349054  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-21 22:40:02明天锐德涨停板的话就取名牛锐德好了，后天再板就叫刘特锐德啦！再板，还是等板了再说吧！
特锐德:quxiaojwx  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-11-24 17:06:48002027老师，这股昨天挂涨停板满仓，结果离开了一会就成交了。3500股。如何是好，谢谢
特锐德:Richardhe39280  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-11-27 16:55:37利好
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-09-07 11:02:52在青岛召开了北汽特来电（北京）汽车充电网络有限公司创立大会，审议并通过了公司章程议案，确立了战略目标：“成为***北京市场覆盖率最高的充电服务商***，北京市新能源汽车市场覆盖率50%以上，成为最具规模和盈利能力、用户满意度最高的电动汽车充电服务运营商，为北汽新能源的汽车销售提供强有力支撑。
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-09-18 16:31:50高傲的比亚迪终于和特来电合作了，特大利好！
特锐德:【午评】早盘两市展开超跌反弹，对昨日暴跌技术修复，沪指较弱，短线以震荡为主。创业板反弹较强。沪指报3328.49点，涨幅0.24%，深成指报11135.74点，涨幅2.01%，创业板报2424.22点，涨幅3.39%。板块热点方面大健康是靓点。今日大涨只是超跌修复，目前创业板指数已经涨3.39%预计下午将会展开震荡整理，但全天还是收阳线
特锐德:一个板块的事，一起高潮了。
特锐德:三部曲里面的抓涨停法子真牛啊，已经拿到几个板了，啥也不说了 老刘猴赛雷
特锐德:上午提示的不错，终于知道如何正确的抓涨停了
特锐德:上海普天预亏2800万，照样涨停！
特锐德:上涨才是硬道理。
特锐德:上涨是毋庸置疑，只是时间问题。今年的任务提前完成，明年新能源依然是主线。
特锐德:上涨行情应该就要来到了。
特锐德:上涨通道应该打开了
特锐德:下午300366创意信息+300410正业科技都涨停是没问题的，这样的超级小盘股票重组业绩大增加大数据智能自动化制造业人类世界最大发展前景的股票，中德大数据智能自动化制造业即将全面合作--不连续翻倍大涨怪事
特锐德:不减持，还准备增持！好样的。
特锐德:不多说，买入
特锐德:不怕，正常情况明天就赚，如果不涨停而且成交量很大，那就跑，
特锐德:不断兑现利好，未来看业绩了
特锐德:不比不知道，一比吓一跳。而特锐德与上两家涨停板股相比却完全相反。特锐德的许多产品都是世界第一（包括高铁、核电、输配电、太阳能，箱变….），在大举投资充电桩的背景下仍能保持盈利持续良好，管理和技术水平正全力追赶西门子和BBC。公司整体形象和于德翔的个人魅力在全国乃至世界都是一流的，是绝对正面的。
特锐德:不知利好对股价能否有影响，第二波行情能否启动。
特锐德:不要涨停要涨不停
特锐德:不错，明天涨停板
特锐德:与特友重温2015年4月份的预测与分析:五场戏:第一场:连涨停。第二场:巨震。第三场:填权。第四场:创新高。第五场:横盘整理。即将上演第六场:……与新老特友共享小特盛宴。
特锐德:中长期利好！
特锐德:中长期极端看好特锐德等充电桩企业的发展 ！！！所有概念都是配角，新能源才是写剧本的特锐德就一个短板，股本高，谁叫他能融资呢
特锐德:主力出货傻啊，做庄拉几个涨停都有！狂买，5个涨停再出！
特锐德:买了30000股啊，希望涨停。
特锐德:于老板有能力有魄力，但是自股灾以来，怎么三次都只有于老板一个人在增持？只有于老板一个人看好？！这倒是和这股吧很像，神仙太多，不过能经常蒙对将来的就只一个。
特锐德:互联网充电桩占半壁江山！这就是上涨的力量！
特锐德:产品销售将大增长，大利好呀
特锐德:今天万马要涨停了！
特锐德:今天应该大涨，这么多的利好
特锐德:今天新能源领涨，建仓了，我是你的老股民，，我又来了，，买入三万股，资金在进，小盘股拉拉快，公告又有利好，买
特锐德:今天特锐德买入第一位的是万马卖出的第一游资;今天两股都涨停，但是可以看出后市特比万强
特锐德:今天的风头被万马股份给抢了。希望不要辜负了创业板001的名头了。
特锐德:今天直接拉个涨停板吧
特锐德:今天重复10月21日行情；明天重复10月22日行情，不过可能还要涨停。
特锐德:今晚公布大利好，买买买，加加加，满满满
特锐德:今晚国务院发布充电桩利好消息！特锐德将飞起来！第一目标33元！
特锐德:以前曾经在特来电意见反馈不断建言，充电桩和立体车库做成系统，没想到特锐德已经进行了。好样的，上轮大跌没套上，这轮没跑了，只能不断做T,不断补仓，还行。除了底仓，补仓的都赚了。
特锐德:休息一天，明天又开始大涨了，要突破了，
特锐德:估计星期一要大涨甚至直奔涨停板！
特锐德:你们就叫吧，今天就借利好给你，昨天已有先兆
特锐德:充电桩天天利好，这是要逆天啊
特锐德:充电桩长期利好，成长空间巨大，放远一点回报肯定高
特锐德:几个龙头已经涨幅过高了，充电桩即使再来一波，也轮到前期没涨的那几只。比如今天的 柘中股份
特锐德:刘哥你给我说的大东海现在盈利，后市怎么玩啊
特锐德:创业板第一股该值千亿市值！
特锐德:利好叠加，午后暴涨。
特锐德:利好连连！必有新的主力加盟！
特锐德:利好陆续有来……股价不断上升……股民买来卖去……赚到盆满钵满……
特锐德:利空？仔细看：充电桩业务处于前期推广亏损期因推广加大⋯业绩却不下降（微降）炒股炒什么？预期！充电桩业务正常后不就是业绩增长了～～
特锐德:加油加油，涨停没有问题了，呵呵
特锐德:北京网友  发表于 2015-10-14 00:36:18奥特迅市盈率更高，三季报预告-15至15%，今天涨停板，股价28元。奥特迅仍然亏损，今天涨停板，股价38元。
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-29 11:42:13铜陵有色复牌后连续补涨，积累了较大的获利盘，获利盘回吐加快回调力度，昨日已有主力资金流出迹象，今日跳空低开破5日线，kdj死叉向下，短期技术上还有下跌空间，超短期3.95为重要支撑，短期关注3.7的支撑力度，支撑之上可继续持股。可在回调到10日线附近加仓
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-09 10:10:00该股上个交易日一字涨停，后市看好，5日均线之上，耐心持有
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-09 16:59:51近期该股在6-8元附近箱体内震荡调整，今日突破各均线压力位，下方均线密集支撑较好，建议继续持股，后市仍有上涨空间，有解套机会。
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-09 18:35:49整体趋势来看前期调整基本到位，后市长期看好。今日该股跳空高开低走，上方已无明显均线压力位，下方各中短期均线走多，macd金叉向上，后市跳空缺口若不回补该股依旧强势，后市半年线之上耐心持股，中长线看好
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-15 22:55:54走势明显强于大盘，近期再创新高，短期冲高回落，建议关注5/10日均线支撑，支撑之上仍有进一步上涨的可能，如明显跌破，建议逢高出局。
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-23 10:52:12短期存在震荡预期，关注20日线的支撑力度，支撑之上可逢低关注，中长线看好
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-02 11:52:10拿着。等下午创业板翻身。
特锐德:博通3  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-11-23 10:41:46刘哥你给我说的大东海现在盈利，后市怎么玩啊
特锐德:历史高位增持，这老板好自信呀，赞一个！
特锐德:只是上市而已 有12个月限售期 ； 大股东正在增持 没有压力
特锐德:只要银行股继续高开高走，大盘上攻，创业板就反弹。特锐德就拉升。
特锐德:叫跌的人哪去了？又涨停了气死你们永远支持特瑞德
特锐德:向公司内高管定增，这是股权激励，利好啊
特锐德:启动了，突破了,资金抢筹了。周一高开高走，下车的踏空了。唯一出路，追高买入。
特锐德:启动了，突破了,资金抢筹了。周一高开高走，下车的踏空了。唯一出路，追高买入。特锐德近期突破80元不是梦
特锐德:启动了，突破了,资金抢筹了。周一高开高走，下车的踏空了。唯一出路，追高买入。近期突破80元不是梦。
特锐德:吴邪2  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-11-22 17:33:11000676 风哥，智度投资跟你已有40%盈利，下周要不要先止盈？
特锐德:员工的身家性命和家当都押上了，公司将来的业绩肯定不错的，此股必将大涨！
特锐德:周一涨停新高了
特锐德:周五资金大举介入直拉涨停，午后任由获利盘出逃而主力筹码未松动。周一主力或高开高走，继续拉涨停，甩掉踏空者，连续走出逼空行情，走出典型的妖股行情。
特锐德:周四已站稳20日线；同时周四各指标显示上涨——MACD：15分钟线MACD水上金叉，30分钟线MSCD上零轴，60分钟线水下金叉；KDJ：日线及各个分时线皆出现金叉。特锐德上升趋势确立。
特锐德:和顺电气、九洲电气、科陆电子等充电桩股继续大涨。特锐德：两天缩量回调，今天14点35分狗庄突然发动缩量对倒打压（注意打压瞬间分时是缩量的），制造恐慌抛盘，但底部接盘踊跃,造成底部放量；大资金未出（没有放大量），制造假象，没有利空，散户自扰；特锐德经营创新，利好频传；正是建仓好时机，充电桩继续是A股热点，明天起或展开上升之途。
特锐德:哈哈，周五利好，今日冲高回落，一直压盘，原来庄家知道还有利好，明日不涨就满仓杀入，切记
特锐德:噢这个董事长真的是的，有这样一个勤奋敢超越自我的企业家掌舵，我一个小散投资该企业也应放心了鼓掌]
特锐德:四川广安网友  发表于 2015-12-17 20:43:18楼主傻啊，在美年薪20多万$，工作2年后再回A股抄底，大发啊
特锐德:回来看一眼，老于还是很厚道的。不是其它如只增持200股，或者上海家化的马司机之流可以比的。
特锐德:围城就是了，也不要笑散户，都是为了利。
特锐德:国务院要求加快充电桩建设，这不是短期利好，后续会不断有利好涌出，做长线必有收获，散户妄想跟住游资很难的，锁仓待涨吧
特锐德:地球上只要有人类，我会一直增持特锐德！！我坚定信心长期看好！
特锐德:基金做市值。特锐德明天随板块集体大涨，挖坑结束。充电桩类各股多为基金重仓股，年末必须做市值排名次，此时基金不管大盘如何走，只管自己股票拉升做市值。
特锐德:堂岛狸助  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-02 10:50:13太谢谢老师了 江南高纤已经盈利不少了 多亏老师的盘前一牛 以后天天点赞关注老师
特锐德:增持利好就为了出货，不可能吗？100万增持，出一千万或一个亿，行不行？
特锐德:大利好就摆在那，资金流出多少还会流回多少甚至更多。隐藏下波行情！
特锐德:大利好，星期一大涨了！
特锐德:大家都去投吧！支持特锐德就是支持人民币
特锐德:大盘低开震荡高走，盘中一度站上3300点,整体趋势依然保持强势!创业板目前来看60日均压力还是相对大,早盘创业板主导一波快速跳水,说明60日均线阻力位多头还是相对忌讳,不过现在多空双方还没分出胜负,密切关注创业板指的走势!
特锐德:大盘收口袋，个股就跟着，现在这形势，说特锐德开始填权之旅，也不太现实吧。做好调整的准备，淡定应对。目前的利好，就是利好。看涨，震荡就行。
特锐德:大盘这么调整，后市向上或者向下的力度都不会太小，我仍倾向于后市会继续创出新高。至于这波调整，今天能否结束，看2点半之后会不会有反弹？有反弹看反弹的力度有多大
特锐德:太谢谢老师了 江南高纤已经盈利不少了 多亏老师的盘前一牛 以后天天点赞关注老师
特锐德:好些上市公司别提什么能挣钱了，能买得起一套房子，能不亏损都是好事了，小特在这种年景，还挣钱还投入巨大资金弄充电桩
特锐德:好样的，500000起，54个月不减持
特锐德:如果合同签字生效 ，大利好，融资注入新活力。
特锐德:如果没有投资充电桩的10个亿，今年的盈利应该是多少啊？？？
特锐德:妙！！！妙妙！！妙妙妙！！！特锐德！！不叫凤凰涅磐！！应该叫上了太空！！有一种{道}的感觉！一生二，二生三，三生无穷！充电桩生互联网，互联网生大数据，大数据生大卖电、大数据生大卖车，大数据生大金融……无穷无尽……目的就是大家赚钱！！
特锐德:娃娃狙击  影响力  吧龄 3年 发表于 2016-01-01 10:03:29感谢院兄一年来为001股友的辛勤付出，同时鄙视那些出言不逊的小人，愿我们一同走过辉煌的2016，祝新年健康快乐！投资顺利！
特锐德:宁夏网友  发表于 2015-11-20 12:40:31买了30000股啊，希望涨停。
特锐德:宣工感觉还可以，补涨会有
特锐德:对胜利股份是重大利好，胜利股份正式介入充电桩业务，胜利股份明天涨停，特锐德估计没有反映。
特锐德:小德子继续加油啊，祝福大家继续赚钱了，虽然我已经卖出了。
特锐德:小特利好再现，周一股票走势何去何从？
特锐德:小特我有  影响力  吧龄 1年 发表于 2016-01-03 14:48:45与特友重温2015年4月份的预测与分析:五场戏:第一场:连涨停。第二场:巨震。第三场:填权。第四场:创新高。第五场:横盘整理。即将上演第六场:……与新老特友共享小特盛宴。
特锐德:尽管充电桩会调整,但至少说明300001有实力,到底是创业板1号
特锐德:己经很不错了，毕竟充电桩前期投入大，且收益未能释放出来，但前景十分光明。支持。
特锐德:已满仓，等着数钱，真有机会
特锐德:希望同属于核电板块的特锐德也能发力
特锐德:希望大涨呀！
特锐德:希望早日持股！给投资者信心！
特锐德:希望明天大涨
特锐德:希望能走出上涨趋势
特锐德:广东惠州网友  发表于 2015-10-13 08:54:40看来昨天充电桩板块只是强势洗盘而已，今天继续领涨。加油！
特锐德:张俗人  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-09-24 21:09:23涨了40多点了，出利好了，
特锐德:弱水三千jhgn  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-06 16:14:47老刘这周帮我看的票不错啊，几个涨停！特来感谢！
特锐德:很多人都等低位买。只要银行股继续高开高走，大盘上攻，创业板就反弹，特锐德就拉升。
特锐德:很有思路和很现实的规划！做生意就要做大的！做别人不敢想的！我力挺！！支持特锐德！支持特来电！！长期投资特锐德！！
特锐德:思咏晕逝  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-05 10:28:39老刘上次看你早盘讲的那个票去试了，今天果然涨停了，真牛
特锐德:您只见锂电池下跌回调，不知其回调原因怎么行。充电桩不需要回调，仍需要大涨。
特锐德:感恩2015。度过了纠结忐忑的一季度，熬过了停牌煎熬的二季度，挺过风雨飘摇的三季度，迎来了累累硕果的四季度。我们感恩因为停牌给了我们枝头上最丰盈的一口，我们祝愿特锐德给地球带来健康。祝愿特锐德未来十年挺进世界五百强，没有不可能。
特锐德:感谢股博股涵，感谢你陪我走过股市的风风雨雨，因为一路上有你，所以我倍感亲切；因为一路上有你，所以我才拥有足够的勇气持有特锐德，2016年我们再接再厉！
特锐德:感谢院兄一年来为001股友的辛勤付出，同时鄙视那些出言不逊的小人，愿我们一同走过辉煌的2016，祝新年健康快乐！投资顺利！
特锐德:我个人觉得该股的板块效应很强，一时半会不会结束，看该板块龙头【科泰电源和猛狮科技】只要这两个不结束，这个板块还要继续，已经有板块效应出现，呵呵，拭目以待吧。
特锐德:我坚定的持有特锐德股票，相信它是真正做实业的一家上市公司。
特锐德:我是菜鸟，多谢老师耐心指点让我一直持股（002276，28元本）收获很大哟！周五涨停出了半成仓，这样操作对吗？下周如打下来在什么价位还能进仓？能反复做这只股吗？请老师指点一下哟！
特锐德:我这俩月操作也不好，期间2次共失去了3个涨停板，知错就改，我还是继续持仓的，成本提高了不少。今天涨停出了，准备休息一周陪老人治病。不要灰心，会有机会的。坚定持股三年，不要乱动，收益依然可观。
特锐德:投资5亿元充电桩.董事长买100万股投资5亿元充电桩.董事长买100万股票.明天一字版了...票.明天一字版了...
特锐德:投资5亿元充电桩.董事长买100万股票.明天一字版了...
特锐德:投资出去那么多项目，公司还是盈利的，又有员工持股，看涨
特锐德:投资成都新能源汽车充电系统项目，项目总投资5亿元。....明天一字版
特锐德:招宝山熊猫  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-11-03 13:20:02老刘上次看你早盘讲的那个票去试了，今天果然涨停了，真牛
特锐德:据英国广播公司BBC最新报道称，法国能源公司EDF刚刚宣布，中国将在英国欣克利角核电项目中投资60亿英镑（近600亿人民币），持股33%。
特锐德:支持涨停老师，
特锐德:新嫁衣婚纱  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-11-15 23:16:41我是菜鸟，多谢老师耐心指点让我一直持股（002276，28元本）收获很大哟！周五涨停出了半成仓，这样操作对吗？下周如打下来在什么价位还能进仓？能反复做这只股吗？请老师指点一下哟！
特锐德:新能源汽车板块的上涨也许才刚开始。
特锐德:无形9gykgd  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-10-14 10:13:08当然是协鑫集成，这个票是牛股，根据我写的买入方法，你盯着看该股，找合适点位进
特锐德:无论是赞，无论是骂，事不关己，关己则乱。毕竟选股票有点像相亲，看模样，看发展，判断未来，婚姻大家都满意吗？打过吗？骂过吗？这轮大跌除了空仓其他有幸免的吗？骂有什么用，现在的市盈率才是支持现在的增长，为什么恐慌呢，这轮高点我清空了除特锐德外的所有股票，我也赔了不少，未来我会把别的利润都投到特锐德上，即使白做了一次梦。
特锐德:日本股市加入SDR后翻了七倍 A股这次能涨到多少？
特锐德:早啊老刘，今天特锐德还有上涨空间吗？
特锐德:明天一字涨停！
特锐德:明天千股涨停。小特涨停板。
特锐德:明天大盘启动，周末降准、降息，不给踏空的机会。
特锐德:明天必定放量大涨，主力实在是沉不住气了。光看这帮空狗狂就够呛。
特锐德:明天必定放量大涨，主力是在是沉不住气了。光看着帮空狗狂就够呛。
特锐德:明天必将大涨，增发价格和现实股价没有可比性，增发新股的资金可以用于公司的再发展
特锐德:明天必将大涨，增发价格和现实股价没有可比性，增发新股的资金可以用于公司的再发展，同时也是对公司员工的一种激励，是利好啊！
特锐德:明天我增持999999999/美元，我是不是大股东了。
特锐德:明天放量30.6元跳空高开，高开高走。
特锐德:明天涨停一字板
特锐德:明天涨停一字板。
特锐德:明天涨停不敢说，但7，8点是没问题的，特大利好，洗盘结束！
特锐德:明天涨停第二波才是硬道理
特锐德:明天锐德涨停板的话就取名牛锐德好了，后天再板就叫刘特锐德啦！再板，还是等板了再说吧！
特锐德:明日特锐德高开高走，直奔涨停！^_^
特锐德:是今天的消息吗，太棒了，还是二级市场买入的，好！
特锐德:是的，感谢及时给大家提供信息的朋友，在2015年收益颇丰，感谢特锐德，感谢于总及特锐德的全体员工。你们的努力发展了企业，我们得到了利益，期待着300001在2016年再创辉煌!谢谢
特锐德:普天，万马要是有如此利好，股价早就再飞天了！
特锐德:暴涨二毛一，恭喜恭喜
特锐德:最大利好充电龙头300001
特锐德:最好的公司，最坦诚的沟通，最及时的发布，定会获得投资者最大最长久们支持，特锐德加油！于总及全体团队加油！
特锐德:會飛De鱻  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-29 19:33:07不知利好对股价能否有影响，第二波行情能否启动。
特锐德:有利好消息评论，庄出货！安静下来就会涨，什么用？
特锐德:有前瞻性的投资！特大利好！
特锐德:有实质性利好支撑！主力加油！
特锐德:有投资价值，加仓吧！
特锐德:有的人看到锂电池板块股价回调，就认为新能源汽车板块不行了都要回调了，这是一种误解。正好相反。电动汽车如果装了新的《镍碳超级电容电池》，成本降低，性能大幅提高，电动车销量年复合十倍增长，整车企业便是老虎插了翅膀。充电桩企业也同样随着电动车运用量的大幅猛增而迅猛发展，实现快充就必须要用像特锐德这样的柔性充电系统，特锐德柔性充电系统更会迅速占领全国半壁江山。
特锐德:有这样的董事长股价怎能不大涨，公司怎能不兴旺。
特锐德:有这样的董事长，股价怎能不大涨，公司怎能不兴旺。
特锐德:机构在吸筹，今天要涨停
特锐德:查了一下这个项目的资料，5月份就已经定址了，还有一家上市公司当时公告达成合作意向。然后有很多公示的资料，市长审批通过，环保审批通过等。8月份的时候施工开始了已经。 说白了，就是基建都准备好了，就等光伏的设备了，最终选择的就是特锐德的东西，所以12月完成施工内容，就是把设备运进去，安装调试好就可以，后期再教会使用。
特锐德:核电、高铁、充电桩对特锐德都是重大利好。
特锐德:核电、高铁、光伏、充电桩——国家重点发展项目，对特锐德都是重大利好。
特锐德:核电、高铁、光伏、充电桩——国家重点发展，对特锐德都是重大利好。
特锐德:楼主，我10块买入的。买后不久就停牌，持有到现在。嘿嘿。羡慕吗？
特锐德:比40多元还天天涨停的普天强多了
特锐德:江苏扬州网友  发表于 2015-10-20 19:39:01反正利好
特锐德:江西赣州网友  发表于 2015-09-24 09:05:54涨停价抢入，下一个妖股！还有三个涨板！
特锐德:没错，我踏空300001,属实！ 其他股上补回来了目前空仓，目前资金净值比5178点还要高出一截！ 空仓看大戏真爽！我一定会有机会在我卖出特瑞德的价位把它买回来，不过要很漫长的时间！
特锐德:河北宣工000923有军工题材，也是全球冬奥会举办市唯一上市公司，也是除去二大股东筹码才15忆全流通盘的公司，也是随时可能停牌增发的公司，也是随时可能重组的公司，不买后悔，底部持妖王
特锐德:河北石家庄网友  发表于 2015-11-30 19:32:45特锐德已经是充电桩龙头。明天涨停板。33.05元，领涨充电桩。
特锐德:浮生若梦666  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-19 18:54:34老师昨天荐的票今天竟然都涨停了，不知道该怎么感谢您！
特锐德:海刘解盘：大盘昨日构筑了5分钟的级别背离，经过反弹，下一个构筑的至少是15分钟的背离，而15分钟个背离则可能结束本轮的调整，开启新的上涨行情，鉴于后市的上涨，仍然建议大家不要太过于在意短期波动，目光放长远，等到牛市结束的时候，回头看看，3600买入和3300买入有什么区别呢？
特锐德:涨了40多点了，出利好了，
特锐德:涨停价抢入，下一个妖股！还有三个涨板！
特锐德:涨停就支持你
特锐德:涨停是必然的事情，当你选好股，坚定持有，再到卖出，这才是你一个完整周期，希望大家继续开心赚钱。呵呵
特锐德:涨停！真正在干事情的公司！
特锐德:涨停，这两天主力打压。
特锐德:温馨提示：充电柱之王！三天强势空中加油 今天坚决涨停板！
特锐德:游资接盘好，股价或大涨特锐德不仅是核电、高铁、光伏、充电桩龙头企业，还会成为中国最大的线上O2O销售平台——中国第二个阿里巴巴（于德翔讲述）。游资接盘好——妖股的制造者，股价或大涨、暴涨、连续涨，如此一来特锐德或许就要成妖股了。
特锐德:游资接盘，股价必大涨、暴涨、连续涨，如此一来，特锐德就要成妖股了。
特锐德:潮牌iphone4  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-10-29 13:09:40老大前天你荐的俩票涨停了！真牛啊！以后跟进你的步伐！老师多指点
特锐德:热点板块中的龙头股涨幅也会超预期。高送转、高速发展、可预见的高业绩，都是股价连续大涨的基因。这样的例子太多了，更不用说那些妖股。
特锐德:熔断暂停了，明天小特要涨停了！
特锐德:牛市大好人  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-09-08 12:51:03午后开盘一字板
特锐德:牛市重势，熊市重质，当前熊市中千万别踏上地雷。两家涨停股：1） 奥特迅，奥特迅因董事长被公安拘捕，公司延期公告，1月8日公司及付董事长（系董事长家属）收到证监会处罚。1月8日高管又减持，人家增持，奥特迅减持。2） 上海普天，1月29日晚公告2015年公司预亏近一亿元，弱市预亏地雷最可怕。
特锐德:牛市重势，熊市重质，当前熊市中千万别踏上地雷。周五两家涨停股：1） 奥特迅，奥特迅因董事长被公安拘捕，公司延期公告，1月8日公司及付董事长（系董事长家属）收到证监会处罚。1月8日高管又减持，人家增持，奥特迅减持。2） 上海普天，1月29日晚公告2015年公司预亏近一亿元，弱市预亏地雷最可怕。
特锐德:牛股必暴涨！
特锐德:特大利好，周二一字封涨！！！
特锐德:特来电将颠覆两桶油（新）未来都是新能源汽车未来都不需要加油未来所有加油站都关门未来汽车动力都离不开特来电......这个市场不可估量，买入特锐德坚决布局未来
特锐德:特来电每天都有好消息！如果股价下跌！大家抄底吧！！
特锐德:特锐德下午是流入的，股价特殊异动乃机构作祟，不影响继续强势上攻。小特是第二个阿里巴巴，明天继续大涨或涨停板，马上创新高。
特锐德:特锐德不仅是核电、高铁、光伏、充电桩龙头企业，还会成为中国最大的线上O2O销售平台——中国第二个阿里巴巴（于德翔讲述）。游资接盘好——妖股的制造者，股价必大涨、暴涨、连续涨，如此一来特锐德或许就要成妖股了。
特锐德:特锐德入选14可能涨停的股，东财首页，油藏新闻是不是，上面的小空空。等下次探底你再进，我们先上。
特锐德:特锐德已经是充电桩龙头。明天涨停板。33.05元，领涨充电桩。
特锐德:特锐德必然是龙头，我早就说过。龙头只是迟早问题。 不仅是充电桩，更有核电、高铁、太阳能。企业追赶西门子。现在特锐德已经是充电桩龙头。周一开始大涨涨停板，领涨充电桩板块。
特锐德:特锐德必然是龙头，我早就说过。龙头只是迟早问题。 不仅是充电桩，更有核电、高铁、太阳能。企业追赶西门子。现在特锐德已经是充电桩龙头。明天开始涨停板，33.06元，领涨充电桩板块。
特锐德:特锐德总资产较期初增长109.87%
特锐德:特锐德投资了这么多，应该有回报了吧，也应该体现在股票上了吧。
特锐德:特锐德明天随板块集体大涨。
特锐德:特锐德明天随板块集体大涨，挖坑结束。充电桩类各股多为基金重仓股，年末必须做市值，此时基金不管大盘如何走，只管自己股票拉升做市值。
特锐德:特锐德还是高铁、核电股，跟着高铁、核电继续大涨。
特锐德:特锐德龙头板块中的龙头股，经营和技术都有世界性突破。主力全控盘，股价走势运行自如。打新取消预交款，重大利好，大盘又配合。两年股价涨到170元有可能。
特锐德:特锐德，MACD零下红金叉，KDJ低位金叉。今天站稳10日线。从走势看，明天必定领先站稳20日线，站上布林中轨，尽显龙头风范。
特锐德:特锐德：个人建议 属于跑赢大盘强势上涨中 而且股价处于智能辅助线之上 短期趋势像好 我认为短期给出买点，压力位在28.08 支撑位在23.16 我本人会坚持持有特锐德，跟踪解析此贴，请大家持续关注更贴
特锐德:特锐德：创业板300001排行第一 +充电桩排行第一 =牛
特锐德:特锐德：涉及轨道交通，新能源汽车，充电桩等概念，近期逐渐走强，均线多头排列，成交量逐渐放大，最近也在帖子里反复提示大家多次做好止盈、止损预案，短线的话建议下周一、周二如不有效放量刷新34.25新高，要考虑逐步减仓，中长线还有机会
特锐德:犹犹豫豫中它涨起来，底仓割肉的痛苦，以前说过它把充电桩的溢价跌没了，可是大家看一看，尽五年的热点也就是新能源和永恒的热点生物医药了，互联网±的泡沫彻底灰飞烟灭了。特锐德长线可以无视涨跌，短线是个脑残庄，和正常人不一样，这几年才刚刚有点心得。
特锐德:琪始  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-31 20:05:28这条信息好。这两天的趋势有点不像特锐德风格，虽说也是创业板，那也是创业板里的篮筹。
特锐德:白线是第一次上涨高点！这位置支撑挺强的～就看大盘脸色了
特锐德:百味无空  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-19 14:16:34主力出货傻啊，做庄拉几个涨停都有！狂买，5个涨停再出！
特锐德:目前，新能源电动汽车充电市场还是在培育阶段，还要有很长的路要走。作为特锐德来讲，不是国家队，这是最大的问题。这家股票还是看长线吧！
特锐德:看来昨天充电桩板块只是强势洗盘而已，今天继续领涨。加油！
特锐德:看看普天财务指标销售，利润双降还接连两个涨停板，故事，题材与天马差的不是一个档次，所以昨天加仓。
特锐德:看着是利好，但还是暴涨了二毛一
特锐德:看空的帖子满天飞，特锐德必涨，就是时间问题
特锐德:看见上涨，来看看是啥回事。不错。做市值希望没看错人。
特锐德:真会玩 涨停出利好
特锐德:真言相告，特锐德新能源汽车优质潜力股大底确立，已经到达买进的最佳时机。近期实施职工持股计划的公司大都强势上涨。特锐德执行新一轮吃供持股计划，释放重大利好，千万不可小觑，为股价大幅拉升提供了重要保证。然而存心叵测的空头却硬说是利空。
特锐德:神木与晓  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-11-05 09:20:37早啊老刘，今天特锐德还有上涨空间吗？
特锐德:等创业板我下来再定结论吧，牛逼你们吧创业板指拉涨停去，我就不信创业板一直涨，
特锐德:签了合作协义，大利好！
特锐德:签订2合同共8个多亿，大涨开始。
特锐德:紫132  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-03 11:52:21股价在最高位的时候是谁在说各种连实物图片都提供不了的利好，造成那么多僵尸账户，以前那么多跟随你的小散都被摔死了，好像还没说漏嘴巴，还有个利好没有发，特锐德正在成为中国国防的中坚力量，研究院身上的充电桩可以保卫南中国海，可以把**美子 干出钓鱼岛
特锐德:继续看高，继续持有，绝不轻易下车，充电桩，大利好。
特锐德:美联储决定暂不加息。锤子落地，明天A股大涨，或千股涨停。周四一批过敏者尾盘疯狂抛盘，回避美联储加息风险，这下可能踏空了。
特锐德:美要加息，欧洲股市大涨。利空出尽是力好，明天我国股市必大涨无疑。A股打新资金回流抢筹，大盘长阳。特锐德洗盘结束，明天必强势大涨，起码8个点以上，或涨停板。
特锐德:老刘上周帮我看的票不错啊，几个涨停！特来感谢
特锐德:老刘上次看你早盘讲的那个票去试了，今天果然涨停了，真牛
特锐德:老刘这周帮我看的票不错啊，几个涨停！特来感谢！
特锐德:老大你上礼拜帮我看的那票不错啊，几个涨停，这礼拜在看一个呗，！
特锐德:老大前天你荐的俩票涨停了！真牛啊！以后跟进你的步伐！老师多指点
特锐德:老大昨天帮我荐的票真不错，今天涨停了，下班第一时间就来感谢您！
特锐德:老师好！ 我是您的粉丝，每天看您的实盘讲票去抓涨停！ 受益很大！
特锐德:老师您好！300458全志科技涨了几天，明天会调整吗？高价股拿在手里心里有点慌
特锐德:老师昨天荐的票今天竟然都涨停了，不知道该怎么感谢您！
特锐德:股价太高，要散户来接盘了
特锐德:股友2N197g  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-10-27 23:26:14最好的公司，最坦诚的沟通，最及时的发布，定会获得投资者最大最长久们支持，特锐德加油！于总及全体团队加油！
特锐德:股市小散浮沉录  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-24 18:51:59TMD，今天全出了，明天不会涨停板吧？
特锐德:股市耐心  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-12 09:18:34院长是个热心人！谢谢您的分享
特锐德:股市耐心  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-15 15:01:08朋友热心人！
特锐德:股市耐心  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-27 18:20:46在纷扰的世界还有美好的情感，无私分享，非常感动！我学的化工，对充电电池等充满想像。
特锐德:股市赚钱其实并不是那么难，克服心魔，专研技术，成功指日可待。现在将飞龙绝技发在此贴；给有缘人。给勤奋的股友，后边还会无私奉献更多操作方法。
特锐德:股指期货是好东西，快涨快跌，机会多多，现在不可以再有5年熊市的可能了。不能再按前十年二十年那种没有股指期货时期去算牛熊市了，我以为现在到以后的一两年就是股指期货的战国时期，指数的涨跌都是以快速度进行的。跌多了股指会助涨，涨多了就会助跌。这两天要去开户学习期货了。
特锐德:股海情深深雨蒙蒙  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-02 17:29:56明天涨停不敢说，但7，8点是没问题的，特大利好，洗盘结束！
特锐德:股票涨才是硬道理哪些没利好的天天创新高
特锐德:节能风电 下午涨停速度买。
特锐德:董事长17号400000股..18号597000股..大增持
特锐德:虽然收入和去年去年差不多，原因大家都知道(做了好多投资)，但是今年前三季度盈利一个多亿呢，还收到政府补助三千万
特锐德:要真的增持才好呀
特锐德:该板块是国家支持的产业，绝对有戏，呵呵，继续看好。
特锐德:说谎1  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-21 13:59:09你不说20号创新高嘛？结果呢？回落了。现在到了历史高点了，你不觉得会回调嘛周一？
特锐德:调整到位，不惧洗盘，即将上涨
特锐德:谢谢楼主分享，下午涨停！哈哈
特锐德:谢谢楼主指教，上周跟你抓了两个涨停呢，非常感谢
特锐德:质押8.2个多亿，让股票翻五倍，多少收益，谁都能收益
特锐德:赞，老刘上周帮我看的哪支不错啊，几个涨停
特锐德:起码还有十五个涨停板
特锐德:超跌低价上海迪士尼软件嘉麟杰今日涨停！！！
特锐德:越如风  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-11-29 10:56:34你看看其余1000多万股是什么价增持滴，请研究细点在开尊口
特锐德:跟上了 上周跟您抄底进的两票今天都赚了不少
特锐德:跟您也有一段时日了，收益也挺可观的 不知大师有没有播客什么的可去向您拜访？
特锐德:轻大盘，重个股。充电桩是热点板块，特锐德是板块龙头。
特锐德:轻大盘，重个股。充电桩是热点板块，特锐德是板块龙头。热点板块中的龙头股涨幅也会超预期。高送转、高速发展、可预见的高业绩，都是股价连续大涨的基因。这样的例子太多了，更不用说那些妖股。充电桩的龙头就会走强。
特锐德:辽S3P1F0  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-11-09 09:11:29老刘上周帮我看的票不错啊，几个涨停！特来感谢
特锐德:辽S3P1F0  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-11-09 09:11:44老刘上周帮我看的票不错啊，几个涨停！特来感谢
特锐德:辽宁大连网友  发表于 2015-09-23 20:54:49今晚国务院发布充电桩利好消息！特锐德将飞起来！第一目标33元！
特锐德:近期实施职工持股计划的公司大都强势上涨。特锐德执行新一轮职工持股计划，释放特大利好，千万不可小觑，为股价大幅拉升提供了重要保证。然而存心叵测的空头却硬把利好说成利空。卖出了就喊爹，欲抢夺别人手里的筹码。特锐德乃新能源汽车优质潜力股，大底确立，机构是左侧交易者，已经到达机构买进的最佳时机。
特锐德:还是人家特锐德的老总大气，证明公司是做实事的，那么高的位置用自己的钱买了1000多万的。不像某些企业知道自己的企业不值钱，顶风也要减持更别说增持了，点赞，霸气于德翔····
特锐德:这不是赌，这是顺应趋势，战略投资。道路是曲折的，前途是光明的。
特锐德:这个真的是利好，电动汽车产业作为中国有自主知识产权的行业必须要抓在自己手中，柴汽油汽车产业已经错过了，这个不可再一次错过。兵马未动粮草先行，充电桩绝对是很大的产业，相关股票会有大的表现！下一步还有电动汽车股票等着呢！
特锐德:这个节点上敢于质押，不怕平仓，说明对股价有信心
特锐德:这个要给赞的，一路增持
特锐德:这个要给赞的，一路增持。
特锐德:这俩天够呛 注意休息啊 不过看个股还是够犀利 昨天听您入的那几个今天涨停了
特锐德:这十家的投资机构和厂商能否给我们公布下啊?这有利于进一步增强大家对小特的信任和自豪感
特锐德:这叫员工股没影响的！只能说明利好
特锐德:这可是高位增持呀
特锐德:这情况能涨停
特锐德:这是一个长线的股票，现在骂的都是在股市疯狂时进来的，大家心有不甘，认赌不服输。96年入市，这些年生活基本都是股市赚的，今天的盘面从来没有看到过，但真的就是股票太贵了，今年别人想入市都被我劝住了，感觉没有可以买的股票了，小特我也觉得贵，应该是3年后的股价，经验告诉我持有现在被套，未来都会回来的。想赚快钱别在这里，融资融券别在这里。
特锐德:这是大利好啊！
特锐德:这票不用骂的，平常心持有，日后大涨无碍。是金股，不急一时之利。
特锐德:这股前景还是很好的，明天看情况了，板块还很活跃的
特锐德:连续15个涨停
特锐德:追求价值投资！长期投资！！长期学习！！长期赚钱！！长期进步！！
特锐德:重大利好一个字“涨”呀！
特锐德:铁打的股票流水的庄，好股票要有耐心，长线的我不急！！！
特锐德:长线概念不变，坚定看好。
特锐德:降准0.5个百分点，明天或有千股涨停。小特涨停板。
特锐德:院兄所发的都是客观事实，但是市场涨跌并不受这些涨跌控制，如何操作全凭自己，不要说院兄误导了自己，要怪就怪自己判断不准或者运气太差。院兄的出发点应该和大家一样，都希望小特健康成长，大家的财富跟着小特稳步增长。中国股市固然是连赌场都不如，但依然有些值得投资的优质企业。做不了波段就长期持有吧。
特锐德:霸气，大涨在望
特锐德:青岛伙计  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-08-27 18:48:57今天完完全全满仓了，啥也不想，啥也不看了。任你风吹雨打，我自岿然不动。
特锐德:顺便问下老大，000016我7.5的成本，今天小涨了一下，后面上涨空间大不大，要不要减仓啊。谢谢。
特锐德:预估三年后盈利10亿，就单计充电网的业绩。
特锐德:风暴骄子  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-11-24 16:54:25三部曲里面的抓涨停法子真牛啊，已经拿到几个板了，啥也不说了 老刘猴赛雷
特锐德:首届青岛市最佳雇主评选结果，这一对外宣传的隐性资产，无疑会提升获奖企业的品牌效应。获奖企业如下：青岛特锐德电气股份有限公司、中国外运山东有限公司。。。。。。
特锐德:高傲的比亚迪终于和特来电合作了，特大利好！
特锐德:魔鬼代言人3  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-11-09 16:51:08顺便问下老大，000016我7.5的成本，今天小涨了一下，后面上涨空间大不大，要不要减仓啊。谢谢。
特锐德:黑牛老师看到您开贴，在这里给您说声谢谢。昨天买了您实盘里推荐的 康芝药业300086 涨停了。还有之前新南洋也赚了。
﻿润和软件:出完就会大涨
吉艾科技：300025 300192 停盘的时候创业板才1000多点，现在马上4000点 最低是张4倍。
吉艾科技：300025半年就搞了个非公开发行股票，而且还是补充流动资金，谁碰上这种公司还是挺倒霉的，300192半年搞个终止资产重组，就他们补涨到现在都没有打开，那像吉爱科技，2个月不到。增发，重组全搞定，而且还10送10，买上这只股票还是挺幸运的，我觉得期初10个版最少
吉艾科技：300309 不到2个月时间，重组+定增全搞定，太牛了！
吉艾科技：6月3日，继续涨停，呵呵！
吉艾科技：HX299J9  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-01 17:14:09我预计今天一字板的，没错吧，本大神再次预测明天低开高走暴力涨停！
吉艾科技：n1433220659995e3  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-04 14:41:56各位股东千万要稳住。后面还有十股送10股重大利好。二十五个涨停才能减仓，别清仓
吉艾科技：N479912  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-06-05 10:32:29膜拜！高手，你适合炒股，我稍一犹豫，就又封涨停了！此股想象空间惊人：外国建厂年利近十亿，可炒几年！！
吉艾科技：YellowGold  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-08 20:52:41祝愿主力和还在的散户，大大赚钱！顶！
吉艾科技：yingzuhuai2019  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-15 20:30:42明天挂涨停价
吉艾科技：一个涨停叫你们全傻眼
吉艾科技：一共46万股，还少吗？昨天可是跌停板呀，公司不买好多人跑不了！多少公司减持那么多都不肯回购！表扬一个！
吉艾科技：一共500股，下午1点卖出400股，在20.35元买了500股300346，手套换兜子
吉艾科技：一切尽在庄家的掌握中，维持7-10个涨停的判断。到45-50元，机构出研究报告推荐。呵呵
吉艾科技：三季度每股收益8分钱，年报两毛钱左右，现价市盈率90倍左右，估值不低了
吉艾科技：上海网友  发表于 2015-12-08 18:28:15明天又要大涨了
吉艾科技：上涨是不旋律，呵呵！
吉艾科技：不低开这么多，怎么把你洗出去，这股票的支撑明显在20.7-20.8附件，今天上午都是在此位置震荡，并没有破位，后期仍然看好，前期第一目标就是24附件左右，已经达到，后期第二目标感觉30往上。不值楼主怎么看。
吉艾科技：不管多少，非常时期别减持，只买就好。公司和小股东抱团取暖。就像当年抗震的加多宝一样。对树立公司形象有很大帮助。
吉艾科技：不管怎么说，公司的目的和出发点是好的，大股东对公司的发展前景还是看好的，此票前期一定是出现了连大股东都不愿意看到的意外，再加上生不逢时，但总体属于被错杀票，中长期看好，虽然我也是主做短线，现在已经改变主意了，至少拿他6个月到一年，我从停盘前重仓，到开盘补成全仓，经历了大喜，大悲的90个日日夜夜，还会陪着你走下去的，坚持就是胜利
吉艾科技：不要复牌！9月底再说
吉艾科技：不要太悲观，这个股还在上升通道，短期调整而已，幅度也不会太大。在前一篇帖子里推荐了一位朋友浙江震元，今天涨上去了，没买到的朋友不建议追高！！昨天买入的黄河旋风打算明天找个点出掉，执行止赢止损的纪律！
吉艾科技：不错了，还真有几家公司增持1⃣0⃣0⃣股呢
吉艾科技：东营和力投资发展公司！
吉艾科技：中金操盘手其实根本不懂股票，等它们走完了，吉爱才能更好的上涨。
吉艾科技：人心是肉长的  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-11 19:50:16，周一一定要高开，今天得走势都被你说中了
吉艾科技：什么叫利益输送。这叫利益输送，中金的七大姑八大姨今天都买了，中金是公司，少赚点，无所谓，把货卸给自己人，有啥不好的，少数散户借机也得了一些实惠，多好的事呀。现在散户那么惜售，机构大庄家也玩不出花来，打开了也要封上，除了自己人一早排队等货外，中金才不会主动去砸盘呢，好不容易等到大题材了，还砸盘，是花2个亿买一只股票人是思维吗，大家也不要替他们操心，有开版，自己就买入，偷着乐吧。
吉艾科技：今天低开低走就是主力看你帖子，哈哈哈！
吉艾科技：今天低开是理想的状态，说明主力要往上做盘，大盘也是如此。大盘能收小阳震荡，明天出大阳是最理想的状态，今天也可能出长阳。个股跌幅有限了，大盘还有创新低的风险
吉艾科技：今天低开这么多搞进了，看来不错
吉艾科技：今天打脸了，没有高开，说明什么呢，主力太仁慈了，还给踏空者一次机会，今天这个走势给多空双方都有个交代，空方今天又给你一次机会，对于多方今天涨幅不错吧，所以说以后大家不要骂主力，不要怨天尤人
吉艾科技：今天来个涨停板吧，没啥人了
吉艾科技：今天继续持有300309；享受上涨的快乐！
吉艾科技：今天该涨停卖了买跌停今天就赚3个板
吉艾科技：今年的经济和去年一样还不算好吗？
吉艾科技：今日创业板必定拉高，300309应该赶快复盘，趁股票少，资金多，应该有好的涨幅。
吉艾科技：从该公司的一系列业务运作情况来看，该公司具备非常好的成长性，处于高速成长期间，从该公司的月K线图来看，股价走势与该公司的稳步成长完全相符，因此未来看好该公司，中长期的收益大于风险，值得投资，但是否值得投机就另当别论了。
吉艾科技：估计要等涨停封不住了，再发高送转公告，呵呵！充分用足题材啊
吉艾科技：低开必须的，个人觉得周三是抄底的好时机
吉艾科技：你们听懂了吗？这叫价值投资，管理层认为此票不需要讲故事，也很值钱，还是那句话，中长线持有，短期客获利了结
吉艾科技：你们说明天我是继续拉涨停还是获利了结？
吉艾科技：俗手_2014  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-06-09 15:14:33果然收到40.8元，牛逼！近3日成交3228万股，除大股东和中金的流通股大约是6328万股左右，已经换手50%强，建仓已基本完成。目前创业板4000点已开始震荡，大资金只得加快炒作步伐，快速拉升股价。看来明日新高可期！
吉艾科技：做个短线达人  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-07-04 06:42:23一共46万股，还少吗？昨天可是跌停板呀，公司不买好多人跑不了！多少公司减持那么多都不肯回购！表扬一个！
吉艾科技：做空主力没有认清形势，属于只懂操盘技巧。如果继续无视吉艾科技基本面的变化，任由缺乏大局观的操盘手胡来，恶意做空砸筹码，赔了夫人又折兵，必然是要以失败而告终的。适可而止就好，有钱也不能太任性。现在国家队唱多，当家的力挺，中高层员工以购买股票对做空主力说不，这波做空主力需要掂量掂量在什么价位拿筹码比较合适，。看好吉艾科技未来，买吉艾科技，坚持股价越低越买，准备打持久战，散户没多钱也任性
吉艾科技：停牌出来的股票一个比一个猛 随便看看停牌出来的吧 创业板停牌之后出来的股票更猛猛的你瞠目结舌 目瞪口呆 只会后悔卖早了
吉艾科技：兄弟别灰心，还记得当年的神州㤗岳吗？当时吧里大家把他娘都骂出来了，可后来怎么样，一鸣惊人、创下了当时两市第一高价的宝坐，我相信是金子总会发光的。
吉艾科技：先是7个板 开板 再是横3天 洗洗盘 再来10个板 在横盘 再涨
吉艾科技：公告出来了，庄家准备拉升出货了看看谁是接盘侠，飞刀的威力不小哦
吉艾科技：刚分析了一下卖出的机构，明天股价将会下跌到今天收盘价，因为他们要接回来，为什么今天卖出就是要洗散户，自己先出一点吓唬的，明天如果股价绿了你不用担心，这是他们又想在低位买回，就算跌停也不用急，明天最好散户都不要看盘，要主力洗自己吧，
吉艾科技：利好太多，来不及消化
吉艾科技：别太悲观，涨停板好戏还在后面呢
吉艾科技：别忘了，4月10号解禁的限售股3580多万股可以上市的事实，现在复牌，他们不会抛售吗？不能连续一字封涨停，就是这帮原始股抛售的结果，不然7个一字涨停才是停牌2个月最最起码的回报！理性看盘，跌破5日均线，就跑路，赚多赚少不要太计较，创业板现在不太妙，股价太高容易杀跌，来回炒作，把13个涨停板收益赚回来才是我等小散该做的！
吉艾科技：又停牌啦  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-10 21:12:28坚决支持公司！相信公司发展的越来越好！我也未减持一股，虽然坐了过山车，但相信终会有回报
吉艾科技：又是一个大收购.不错.不管能不能成功.三个月后开盘,稳稳当当的,还可以补涨.
吉艾科技：反弹龙头一般涨幅100%
吉艾科技：可中线持有的好股，短线看大市做波段。
吉艾科技：吉艾科技8 亿元人民币现金收购天津安埔胜利100%的股权,公司非公开发行股票金额10亿元人民币，其中天津安埔胜利原有两位股东认购7.5亿元人民币，而公司管理层和员工通过自有资金认购1 亿元人民币，彰显了管理层和员工对公司中长期业务发展的信心。
吉艾科技：同意明天一字板，因为这股涨停后，创业板才开始反弹，从指数来说，-7到6，最少最少该换13个点给吉艾！
吉艾科技：后评价：309展翅起飞并随风翱翔，顶住了二次探底的挑战，随着散户不断交出筹码，主力牢牢地掌握了大量的筹码，在国家队的保驾护航下，吉艾科技的股价只能说主力想飞多高飞多高，想飞多远飞多远，要是机会合适，超前高，创新高都不是不可能。现在的行情是只要是对指数有利的，随便你怎么操作，通过一天的精选，盘中果断换浪潮过来，就跟着你飞了，来吧，30往上再开版吧
吉艾科技：周一听我买入的，哪个不赚钱？
吉艾科技：嗯，明天能买到吗？我也要增持！
吉艾科技：坚决支持公司！相信公司发展的越来越好！我也未减持一股，虽然坐了过山车，但相信终会有回报
吉艾科技：坚定持有 相信重组
吉艾科技：基于对公司未来成长的信心，公司20名中层管理人员以及业务骨干，于2015年7月3日合计买入本公司股份450900股，占公司总股本的0.1038%。
吉艾科技：基本面好，超跌，相信中投证卷的客观研究，等周一涨停！！！
吉艾科技：基金会炒到200以上的
吉艾科技：复牌迟了点，2个板，希望有吧
吉艾科技：大家还不知道还有8个亿的资产重组，还不知道有一带一路的概念，还有10送10、第一天大家还不知道这个股、大家还没有更深入的了解这个股。以后几天这个股的封单会赿来赿大的、相信我不会错、至少会有二十几个板的！
吉艾科技：好900950比比，谁的涨停多！900950已经11个一字板了。
吉艾科技：好股票不要执着于几个点，大盘没有结束调整，是做波段的良机。明天低开的可能大，虽然这样，我还是执着的看多。
吉艾科技：好！妙！公司中层买入股票，来个跌停再停牌 公布利好，洗脱内幕交易嫌疑。
吉艾科技：好，明天超跌反弹。5个点++++++++++++++
吉艾科技：如真像你所说,早该涨停了.
吉艾科技：宣布收购成功，又提前出来，难道是奔跌停而来？假设过几天又公此公司年利十个亿，加上另一个十亿，每股毛算有4元多，两市第一了！
吉艾科技：小蜜蜂休息了  【临时禁言】发表于 2015-07-10 10:06:107。6买的，买的理由：弱市的强势股，反弹时必DOUBLE；4月买的话，我肯定老早就出，我是长线投资人，但做大波段和指数点位看了还是比较准的。
吉艾科技：小蜜蜂休息了  【临时禁言】发表于 2015-07-10 15:53:01说实话我还是蛮喜欢这种百年一遇的爆跌行情的，强势股一找就找到了，根本不用脑筋，关键是胆量；大盘高涨的时候反而难找强势股，因为涨停股太多不易判断，反而担心点数是不是逆转，不好操作。所以当大盘发疯的时候，我一般开启短线博傻模式，高举高打，快进快出，一家之言。
吉艾科技：小闪伞  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2016-02-03 22:47:19大股东为啥不在24+的时候减持？反而在低位减持，难道大股东比你还傻？猜得不错的话还会陆续减持，庄家准备做这股了，行情会陆续展开，大家拭目以待
吉艾科技：就是赌嘛 我又转入资金了 周一早上挂涨停价 买入 希望大笑有机会
吉艾科技：就这两天的量，我看是在吸货。要出货会前面两天完全可以拉高出货这么多利好。今天大盘反转这B死命压住不要他涨。他完全可以等待股指拉升，这B股涨起可以多出些货。而且价高些。这B绝对除权有一波大填权行情！
吉艾科技：尽16年的老股民看完发行可行性报告也掩饰不住内心的激动，创业板停牌期间指数大涨，高送转最热，收购哈国最大炼油企业，大大提升估值及业绩！横盘三年的吉艾，不鸣则已一鸣惊人！
吉艾科技：山东济南网友  发表于 2016-01-15 14:06:34我也一样，前几天忙，没看盘，大跌之后没舍得出，虽然这股价格高，又没有爆炒，我依然看好他的成长。现在石油在低位，巴菲特都在买石油股，只能持久战，以时间换空间，不当股东也不行了。
吉艾科技：帅哥0y0sww  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-04 06:53:40300025半年就搞了个非公开发行股票，而且还是补充流动资金，谁碰上这种公司还是挺倒霉的，300192半年搞个终止资产重组，那像吉爱科技，2个月不到。增发，重组全搞定，买上这只股票还是挺幸运的
吉艾科技：强烈要求开盘
吉艾科技：怕什么,那么多利好,我都想做股东了
吉艾科技：恭喜309又一次停牌并再次成功避开创业板大涨，神庄神操盘
吉艾科技：感觉深深宝有加速上涨的动力，虽然现在不给力，破前高也应该不远了，
吉艾科技：我个人认为 应该是有 两个涨停
吉艾科技：我才是第一个只是没发言，机构买入，这价位明显上涨空间极大，参照万达院线，机构在85～100间建仓
吉艾科技：我看明天涨停
吉艾科技：我预计今天一字板的，没错吧，本大神再次预测明天低开高走暴力涨停！
吉艾科技：拽哥2231  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-11 19:19:46期间肯定有回调
吉艾科技：拽哥2231  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-03 22:34:51笑死我了，减持你懂么，那不是企业经营长期的过程，大股东自己决定。还利空出尽，什么脑子
吉艾科技：放心持有吧 主力不会这么早 就能出货的 没1个月主力出不完
吉艾科技：早盘抢了，很多人竞价购买，高价抢的。
吉艾科技：旭光2389  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-10 17:03:24没有什么意外，明天高开就开始向上前进了
吉艾科技：旭光2389  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-11 17:11:31吉艾这三天也有20%的涨幅了，手套换兜子，哈哈。
吉艾科技：明天又要大涨了
吉艾科技：明天开始数钱的节奏，本周4个一字板。收盘42.5下周5个涨停，收盘68.45
吉艾科技：明天挂涨停价
吉艾科技：明天高开冲击50
吉艾科技：明天高开涨停！
吉艾科技：昨天抛了转战桑乐健康，今天收一板了，哈哈！两天13点收益，看封单 今天稳稳的！
吉艾科技：最少15个板。之前的经历，万昌，停牌前买入，15块左右成本，复盘9个涨停，到39， 现价111.北信源，停牌近3个月，跌停价开盘，当天翻红，价格26左右，后最高价74.300309属于横盘3年，又有利好，又有补涨需求，15个板一点不为过。
吉艾科技：有短线好股，可以介绍下，楼主
吉艾科技：本人公告：本人七月三日，通过二级市场增持吉艾科技股份1000股，增持的原因是应为严重看好公司的未来业绩。特此公告！顺便说一下，1000股少了点，但比高官增持一万股，也不算少了。
吉艾科技：本来可以买更多的，，后续还会持续买入的！！周一及以后持续买入~~~。内部人员买入，肯定稳赚不赔，什么利好消息都是第一个知道，你们懂的~~
吉艾科技：本轮反弹龙头
吉艾科技：李克强：培育绿色节能经济 !!!!!!!!!!!!!!现在买入锁仓中长线002165贬值低油价受益节能环保高增长可期今年后半场，不讲故事，讲价值！讲提质增效！振兴民族工业、培育民族品牌以大众创业、万众创新为依托，抢占技术制高点，迈向中高端水平！国际化、专业化！高端制造，创造高效益！
吉艾科技：板到除权最少18个板 除权后填权又是7到10个然后洗洗添满权
吉艾科技：果然收到40.8元，牛逼！近3日成交3228万股，除大股东和中金的流通股大约是6328万股左右，已经换手50%强，建仓已基本完成。目前创业板4000点已开始震荡，大资金只得加快炒作步伐，快速拉升股价。看来明日新高可期！
吉艾科技：每东户数较6月增加1025户，但前10大流通股东持股数数增加470万股，估计小散户增加很多，筹码集中度还是不够，主力需要强力洗盘，将小散户清洗出去，为接下来的第3主升浪做充分准备。估计主力现在是等利好消息配好，随时启动第3浪主升行情
吉艾科技：江苏南京网友  发表于 2015-06-01 21:48:2851的股权，5亿的利润，拜托
吉艾科技：沙发，复牌了，爽。
吉艾科技：没封盘照样涨停，
吉艾科技：没有什么意外，明天高开就开始向上前进了
吉艾科技：没有选择周一涨停
吉艾科技：注册路人甲  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-11 11:06:41怎么发图片？今天早盘卖了603818，5个多点时追了000778新兴铸管，现在又涨停了。牛市赚个板不难
吉艾科技：洗盘力度有点大哦！咋办？？？坚定持有！！！
吉艾科技：浙江杭州网友  发表于 2015-06-01 21:27:11明天开始数钱的节奏，本周4个一字板。收盘42.5下周5个涨停，收盘68.45
吉艾科技：浙江衢州网友  发表于 2015-06-02 15:35:46大家还不知道还有8个亿的资产重组，还不知道有一带一路的概念，还有10送10、第一天大家还不知道这个股、大家还没有更深入的了解这个股。以后几天这个股的封单会赿来赿大的、相信我不会错、至少会有二十几个板的！
吉艾科技：涨停了就说明一切！不唱多唱啥！
吉艾科技：涨停跌停随便来，你哥还有500股，跌停加仓，涨停不加！涨跌看竞价结束，不封板说明不看好！多说无益是涨是跌周一见分晓！
吉艾科技：深夜不归人  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-18 00:54:43就这两天的量，我看是在吸货。要出货会前面两天完全可以拉高出货这么多利好。今天大盘反转这B死命压住不要他涨。他完全可以等待股指拉升，这B股涨起可以多出些货。而且价高些。这B绝对除权有一波大填权行情！
吉艾科技：炼油怎么了，不赚钱吗？服务业不赚钱吗？很可能是投资小见效快呢
吉艾科技：牛，你真是牛！全部言中。简直就是操盘手。跟着你混了。大股东跟庄家应该会有一个约定，这个约定价格应该是除权价40-50之间。大股东如果减持，应该会在除权日之后开始。如果大股东看好后市，除权价见100，没有什么问题。
吉艾科技：狂人疯子  影响力  吧龄 4.9年 发表于 2015-07-10 11:55:28309其实都不用躲的，那天它是第一个创业板反弹涨停的，而且爆巨量，结果被关起来了，也无所谓了，开盘坐直升机一样的，大家别急了
吉艾科技：狂人疯子  影响力  吧龄 4.9年 发表于 2015-07-23 15:14:02没关系，这股长线拿，做差价，可以赚好多。这只股未来高成长股，现在60多亿市值，到300个亿都可能
吉艾科技：狂人疯子  影响力  吧龄 4.9年 发表于 2015-07-23 15:23:13没什么事，主力后面会在16块磨些天的，这里是前面放巨量的地方，会有套牢盘，短线，明天冲高就可以出了
吉艾科技：现在惜售或者持股，更大的意义在于为国护盘，与庄家同呼吸、共命运，同时也必将会为我们获得更大收益。
吉艾科技：的确是第一个拉板的，而且还是暴力打板，可能会成为这次创业板反弹的龙头。
吉艾科技：皖RA964R  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-02 17:53:54300025 300192 停盘的时候创业板才1000多点，现在马上4000点 最低是张4倍。
吉艾科技：看庄家的手法，极可能连续一字板！要下车的也下的差不多了，我几次提醒大家，这是个新庄公告后建的仓，利好这么多不可能不涨的，别为了小利进进出岀，持股待涨是最好的方法。我是三个多月前22、8元买的，不做头是坚决不卖的，因为这个庄家心很大的，不好猜会涨到什么地方。还是那句话，二个月后回头看，現在就是地板价！！！
吉艾科技：祝愿主力和还在的散户，大大赚钱！顶！
吉艾科技：稀里糊涂就这么着  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-12 18:35:48牛，你真是牛！全部言中。简直就是操盘手。跟着你混了。大股东跟庄家应该会有一个约定，这个约定价格应该是除权价40-50之间。大股东如果减持，应该会在除权日之后开始。如果大股东看好后市，除权价见100，没有什么问题。
吉艾科技：穆小楼  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-11 18:07:00我觉得下周一可能会直接高开，如果是的话，恭喜你了，抄的好！
吉艾科技：穿越火线kxygmp  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-21 12:18:11靠，现在还进，上涨机会越来越渺茫了，祝愿今天买入的股友运气棒棒
吉艾科技：章鱼1988  影响力  吧龄 5.3年 发表于 2015-06-11 06:28:26今天继续持有300309；享受上涨的快乐！
吉艾科技：第一，该股震荡上行的位置，走出的技术形态非常漂亮，趋势形态都非常好第二，对于年底的行情，已高送转的个股都会有不错的表现第三，15.77~20.81的价位区间已经形成了突破，在该位置上方的任何一次回踩企稳都是一个短线买点第四，对于该股的短线空间，个人看到24左右做一次止盈！个人观点，不喜勿喷！
吉艾科技：管你吗的利好还是利空，拿着锁仓当一头半个月在来看！现在股票近半都跌了30点！牛市到头了？政府允许？要是到头了，上半年上面的努力功亏一篑！习老大是不会答应滴！等吧！短期震荡中线获利还是蛮大的！
吉艾科技：终于复盘了，重组收购非公开发行，究竞多少板，拭目以待吧!!!
吉艾科技：老大，这股还用看吗？大家都玩别的去了。309的涨幅不会以任何人的意志为转移！！！！
吉艾科技：而且投资个年净利9.58亿元的大项目，没说的了。
吉艾科技：肉小肥  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-10 22:46:03完全没提收购的内容，下周复牌
吉艾科技：股民_老于  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-12-15 14:39:39第一，该股震荡上行的位置，走出的技术形态非常漂亮，趋势形态都非常好第二，对于年底的行情，已高送转的个股都会有不错的表现第三，15.77~20.81的价位区间已经形成了突破，在该位置上方的任何一次回踩企稳都是一个短线买点第四，对于该股的短线空间，个人看到24左右做一次止盈！个人观点，不喜勿喷！
吉艾科技：股民_老于  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-12-15 14:57:05呵呵，每个人都有自己的看法，但是对于这只股票的短线还是可以看好的
吉艾科技：能增持不错了
吉艾科技：膜拜！高手，你适合炒股，我稍一犹豫，就又封涨停了！此股想象空间惊人：外国建厂年利近十亿，可炒几年！！
吉艾科技：虽然调整，但是赞同楼主，12月份大概率上涨
吉艾科技：行情不好 散户就是被绞杀的对象 离场 现金为王 是王道 管他 是亏 还是赚 机会总有的
吉艾科技：补涨翻两倍价格到100 重组重大利好翻一倍半到两倍 价格三百到四百 定增百分之70到一倍 价格到六百至八百 十送十除权价格下来 三百多开始填权 又涨到五百多。哦 暴风科技弱爆了~~~ 极爱 极爱 极致大爱 你们都别当真 我说着玩的 当个梦吧 美梦万一成真。
吉艾科技：要是放在牛市，这种事情涨个3倍轻轻松松，现在估计见点红而以~~
吉艾科技：该股今日高举高打，必须涨停
吉艾科技：过客85009  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-06 19:29:57就是赌嘛 我又转入资金了 周一早上挂涨停价 买入 希望大笑有机会
吉艾科技：这才是大利好呢，大股东增持股票是想稳住股价，怕自己的股票市值缩水，那利好不大，而中层干部和业务员就不一样他们没公司股份，是真看到公司有发展潜力才拿自己钱买股票的上市公司就这一家，星期一肯定大涨
吉艾科技：这票被公司弄得郁闷死了。题材总会被挖掘出来高送转得来个3-5个板；定向增发不来个3-5个板；重组不来个3-5个板；一带一路概念不也要来个板；员工持股概念也得开个板；因此，该票短期至少有8-17个板的涨幅，见66～130元
吉艾科技：这股高成长性股，横盘多年，今年突破，前途不可限量，拿长线五六倍的升幅，主要要有耐心
吉艾科技：这能算利好吗？在这个大环境下吉艾下周会反弹一下吗
吉艾科技：连续20个涨停板！
吉艾科技：重庆敢死队  影响力  吧龄 6.1年 发表于 2015-12-15 14:52:18我有不同的看法，应该在25.99元止赢第一次，等回调再第二波
吉艾科技：重庆网友  发表于 2015-10-09 17:20:49跌停，他就不会开盘了！收购没完成，可以不开盘的，等也要等到行情好了才开出来，说明行情来了。
吉艾科技：铁心126  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-02 22:52:50第一个涨停板成交了一百多手，封单太小了，十个板是绝对不可能的。
吉艾科技：验证一字涨停
吉艾科技：高举高打暴力涨停，一口气翻倍
坚瑞消防:000898鞍钢股份，唯一股价跌破净资产的央企。鞍钢的军工钢，核电钢，舰船板海工钢，高寒高铁钢轨，城际轨道交通钢轨等等在行业乃至国际处于领先地位，鞍钢想象空间巨大。鞍钢业绩在行业不差，负债率在钢铁股中算很低的了，财务报表不难看。建议价值投资大胆买入。
坚瑞消防:11号跌停开盘 然后拉涨停就是20%
坚瑞消防:19个涨停刚好五十块钱 我不贪心 19个就可以了
坚瑞消防:2M大叔在西安  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-10 22:17:3119个涨停刚好五十块钱 我不贪心 19个就可以了
坚瑞消防:2M大叔在西安  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-09-09 17:13:30第二波牛市已开启了 4500点就可以复牌了
坚瑞消防:2M大叔在西安  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-03 18:22:40明天挂涨停买吧
坚瑞消防:2M大叔在西安  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-01 17:16:23这叫利空 请问把公告读完没有？ 明天只要敢绿我就买 买到没钱为止 我对这公告的理解就是调用一切可用资金做一些让公司价值增长更快的事情 而不是在网络时代设立一些不需要的实体网点！
坚瑞消防:300116的高层领导，你们加油啊！重组成功了，公司的发展会越来越好啊！
坚瑞消防:57亿市值收购50亿标的资产，股价翻一倍都不算多
坚瑞消防:8，3元止跌反弹！！！
坚瑞消防:tradingforliving  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-11-03 16:42:44你可以挂涨停买，但是会按实际集合竞价的价格成交。所以楼主说的没错。如果楼主能挂几万手的化还真能涨停开盘呢。
坚瑞消防:yq01188110  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-09-11 12:35:08午后涨停，人家给你发红包才对。
坚瑞消防:一定要重组,成功 支持你
坚瑞消防:上下100点的洗盘，这次券商股的假突破之后，再来长阳突破高点的预期会弱了！但不可不防，巨蓝筹 深圳本地股的“特蓝筹”仍然有拉出巨阳的动力！
坚瑞消防:上巿公司各级领导辛苦了，为重组成攻加油!
坚瑞消防:不叫重组，应叫交配，之后生出个金娃娃，股价才能涨
坚瑞消防:不要太激动，也就是25个涨停板而已！
坚瑞消防:不要想太多，只是增加了一个电商而已，明天补涨4个点
坚瑞消防:不要激动，也就25个涨停板而已
坚瑞消防:东方日升，坚决做多！
坚瑞消防:中国网友  发表于 2015-11-03 16:38:45明早9:25把你涨停价报盘截图发在这里。
坚瑞消防:为什么要增持160万，而不是1600万，有什么意义，就是增加市场信心！
坚瑞消防:乖不得这几天创业板大涨，主力打压他不涨，好让大股东低价增持。
坚瑞消防:也就15个涨停板而已
坚瑞消防:产品服务于各行各业，业绩预增且盘小。新进资金实力雄厚。
坚瑞消防:今天开板，高位出货的典型手法，总有人相信自己运气比别人好，何必呢~
坚瑞消防:他是庄家的庄狗我是鉴定牛股专家 影响力 吧龄 2.8年 发表于 2015-09-15 09:41:01 股吧Android版董秘直通车举报今天不涨停！我吃屎10斤！
坚瑞消防:以前是什么匀价停牌？赚钱了！这都不懂
坚瑞消防:估计涨停买不到了
坚瑞消防:你可以挂涨停买，但是会按实际集合竞价的价格成交。所以楼主说的没错。如果楼主能挂几万手的化还真能涨停开盘呢。
坚瑞消防:你还是真有点牛逼，佩服说说今天收盘是什么价位？
坚瑞消防:借大势春风，尽快复牌是正解。
坚瑞消防:八一之星  影响力  吧龄 4年 发表于 2016-03-01 17:39:36相当于沃特玛借壳上市，后市不得了。祝福你们!
坚瑞消防:公司募集的资金，终止正在盈利的项目上，很可能用在别的项目上，要华丽转身，去掉产能过剩的消防落后产品。看来公司有了新的标的，将发行股票募集的资金投在新的项目上，估计不久就要停牌了！！！！悟好手中的筹码吧，将来会有好报的。
坚瑞消防:公司每次重组都伴随着大股东的股票质押，再质押，嘿嘿。
坚瑞消防:公司终止了一些项目，这些项目可能是产能落后，和过剩，很可能公司已经有了新的重组项目，而前期募集的资金会用在这个保密的项目上，猜来猜去这一系列的公告，会有不小的利好，伙计们，窝好手中的票票，要经得起大起大落的考验，会有好报的
坚瑞消防:关健财务可喜，大涨将不期而至。
坚瑞消防:创业板里价格几乎是最低的，盘子二点多亿，业绩又那么好，怎么会没有人抢，往后看，到时你买都买不住
坚瑞消防:利大于弊，让创业板再奔跑一下。
坚瑞消防:利好啊！只是力度不大而已！
坚瑞消防:午后涨停，人家给你发红包才对。
坚瑞消防:卖出资金合计17337.64万元，占总成交比例26.35%.买入资金合计9404.23万元，占总成交比例14.29%.自己掂量吧，今天封不住涨停，而量能放大，放量滞涨，有大资金在出！！！ 不要删帖呀，怕戳到软肋吗！！！！
坚瑞消防:去年的10送5为了什么？盘子太小和盘子适中重组哪个比较容易操作？想想，眼光长一点！！！
坚瑞消防:只有那天发布非公开发行股票筹集资金购买新能源公司，发行价在20天平均价，10.89元左右，此时复盘坚瑞消防才必将大涨至20元左右
坚瑞消防:只要中央新闻报11月9日是消防日，百分百涨停，很多股民都是看新闻炒股，很准的
坚瑞消防:周一大涨，已成定局。
坚瑞消防:哇靠 我真的是太配合主力满仓持有500000股
坚瑞消防:哈哈，大利好，基于对公司未来发展前景的信心以及对公司价值的认可，公司拟回购公司部分股份并予以注销
坚瑞消防:四川成都网友  发表于 2015-09-11 20:55:12哇靠 我真的是太配合主力满仓持有500000股
坚瑞消防:因本次资产重组拟注入资产体量大！哈哈哈
坚瑞消防:坚瑞不是什么热点股，挺和我胃口。大跌时我就不停的补仓。现在也就2w多股。奶奶的拿它一年多了。终于逮到了
坚瑞消防:复牌7个一字涨停。
坚瑞消防:复牌来几个涨停，才是真的。
坚瑞消防:大买入啊 下周一字涨停板！！！
坚瑞消防:大利好呀 中移动呀
坚瑞消防:大利好，不会减持
坚瑞消防:大幅高开拉涨停也不是没可能 小幅高开回踩9.5左右也不是没可能
坚瑞消防:大涨大涨一定大涨  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-04 03:01:20应该是利好呀，明天会不会涨停开盘
坚瑞消防:大震荡主力调仓换股所为,大盘短线调整,下周反弹站上年线!
坚瑞消防:天涯牛人88888888  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-07 18:23:24历史经验告诉我们，牛市调整重大事项停牌目的只有一个，保护或者拉伸股价；突然复牌次日打开跌停板，目的也只有一个，散户出逃主力猛买；再次停牌目的也只有一个，大盘崩盘连吃三个跌停主力巨亏，保护主力待大盘起稳时宣布重大事项，主力大赚一笔！！
坚瑞消防:天齐锂业120元1.65亿流通盘，比亚迪50.66元7.47流通盘，贱驴消防流通盘2.44亿，加上停牌股效应，可以当成新股了，所以，定位50元上方是靠谱的
坚瑞消防:好大大的好，明天复牌十涨停
坚瑞消防:小卒遛股  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-03 18:07:33哈哈，大利好，基于对公司未来发展前景的信心以及对公司价值的认可，公司拟回购公司部分股份并予以注销
坚瑞消防:小反弹变中弹！！！
坚瑞消防:希望成为涨停王之最！
坚瑞消防:希望本周大涨的朋友去看看周线的短期均线位置就明白了。从技术上看，116本周是调整整固行情（等待均线上移），所以这几天有点被动跟涨的意思。其实，越是独立于指数走势的个股后面越是有戏。还是那句话，要想赚大钱的，就不能急。
坚瑞消防:年底前后政策面对消防方面可能会有重磅利好
坚瑞消防:应该是利好呀，明天会不会涨停开盘
坚瑞消防:我也认为大利好，市场供给的票少了
坚瑞消防:我相信坚瑞消防的这次重组一定是成功的。
坚瑞消防:支持董事长 重组不成功就不要出来 一直到重组成功
坚瑞消防:改正:明天回探到8，17元至8，27元左右反弹向上！！！最后才能
坚瑞消防:散户多怎么了，说明人气好，这么大陀屎都吃掉了。没有了这些大游资更好玩。信不信由你明天红盘报收参考利民股份
坚瑞消防:新能源板块在2016年将迎来爆发式增长。希望300116重组成功。
坚瑞消防:早上看到一个新闻“上市公司前脚增持后脚发利好 护盘或变抄底”
坚瑞消防:明天会上涨的：大股东等待股票价格上涨以后再次抵押，可以获得更多的资金出来！
坚瑞消防:明天会上涨的：大股东等待股票价格上涨以后再次抵押，可以获得更多的资金出来！每次都是这样做的。
坚瑞消防:明天挂涨停买吧
坚瑞消防:明天涨停的概率大
坚瑞消防:明天继续涨停
坚瑞消防:明天继续看涨
坚瑞消防:明天继续跌停后再上涨
坚瑞消防:明早9:25把你涨停价报盘截图发在这里。
坚瑞消防:最好1月29日复牌，涨到春节，送个拜年大红包！
坚瑞消防:有可能是石墨烯之类的新型电池制造，这是有巨大发展前景的，将来必定取代锂电池。但愿是斯，但愿重组早日成功。
坚瑞消防:本周是116股东难熬的一周。从其特立独行的走势来看，下周不排除去探本周的下影线位置，但本月的收盘价应该还是值得期待的。
坚瑞消防:本次有可能是收购石墨烯之类的新型电池研发制造企业，这是有巨大发展前景的，将来必定取代锂电池。但愿是斯，但愿重组早日成功。
坚瑞消防:欢迎大家一起来抄坚瑞消防。这股后市（超级短线）有 7小时上涨，后有回落。回落低点也就7.88 附近。明天可大胆买入持有，突破7.88 以上收盘将有8个交易日大涨。
坚瑞消防:汇金入驻最大的好处只是帮忙锁定筹码，其它说什么都是忽悠人的今天看不出主力有什么动作，只是感觉像在压盘，但从另一方面看短期均线全扭在8元左右，就算不压也难过去后面看点是会不会随大盘调整时破前面那双底，破可以买入，不破未来有大戏看
坚瑞消防:江湖杀手328  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-09-13 18:31:26西安又严重火灾的确有利好300116及时消息，有可能涨停的可能。
坚瑞消防:江苏南京网友  发表于 2015-07-13 22:43:52明天继续跌停后再上涨
坚瑞消防:江苏泰州网友  发表于 2015-12-28 12:12:12年底前后政策面对消防方面可能会有重磅利好
坚瑞消防:河南郑州网友  发表于 2015-07-20 22:28:36创业板里价格几乎是最低的，盘子二点多亿，业绩又那么好，怎么会没有人抢，往后看，到时你买都买不住
坚瑞消防:消防安全月，可以上涨。
坚瑞消防:湖南网友  发表于 2016-01-22 16:53:43好大大的好，明天复牌十涨停
坚瑞消防:牛暴股市  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-10-20 09:44:12我来顶你了，今天果然升了，不过我没进，恭喜你
坚瑞消防:现在发现，停牌就是最大的利好，停着吧
坚瑞消防:瑞大幅震荡，庄家是长是短？？？下午反弹，，，，，，
坚瑞消防:相当于沃特玛借壳上市，后市不得了。祝福你们!
坚瑞消防:看样子能圆满成功重组，届时来十个字板。
坚瑞消防:祝愿300116重组成功并择良机复牌。
坚瑞消防:第二波牛市已开启了 4500点就可以复牌了
坚瑞消防:股价严重滞后于创业板指数，横盘时间够多，多条均线缠绕，本周压盘明显，周线回踩到位，上月仙人指路，6月月线缺口在招手；大股东大量增持，3季报增利，汇金入驻。面对这如火如荼的个股行情，难道116的主力不想赚钱？
坚瑞消防:股票回购一般是上市公司在自己公司股票在资本市场表现的比较差的前提下采取的一种稳定人心的手段。其核心思想是向投资者传达一种精神，一种公司管理层认为自己公司的股票被低估的情况。回购这一手段有助于提高投资者信心，提高市场的关注，同时也是公司对业绩自信的表现。
坚瑞消防:至少7个涨停板
坚瑞消防:融资满仓，这次发大财了至少赚个五百万
坚瑞消防:西安又严重火灾的确有利好300116及时消息，有可能涨停的可能。
坚瑞消防:要涨就要有股市
坚瑞消防:解禁难道要涨停。大股东好仁慈啊。
坚瑞消防:说好的涨停呢
坚瑞消防:说明只要复牌后股价是绿的，公司就会买。既然他们抢着要买，那我们为什么要卖给他们，所以我们只要不卖就行了
坚瑞消防:起码会有补涨
坚瑞消防:还好还好 继续继续 整明白了再复牌
坚瑞消防:还有七个小时挂涨停集中竞价还有机会
坚瑞消防:这个人是二逼，没主见的家伙希望买到涨停股 影响力 吧龄 8个月 发表于 2015-07-20 22:02:50 东方财富网iPhone版董秘直通车举报明天一字板吧！！！！明天一字板吧！！！！
坚瑞消防:这份补充公告充分说明了董事会对重组成功那是势在必行！
坚瑞消防:这是利好，意思是说，你在7.58元卖掉的带血筹码有可能被销毁，而不是低买高卖，有利于秒杀浮筹，稳定股价
坚瑞消防:这条公告一出，出来一定涨停。
坚瑞消防:这次质押比去年价格差不多高一倍！恭喜郭总身价大涨！
坚瑞消防:重申:下午反弹！！！
坚瑞消防:重组了，欢呼吧！
坚瑞消防:重组必成 加油！
坚瑞消防:锂电池行业领军地位，对应股价会开盘大涨。
坚瑞消防:额的神a  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2016-03-01 19:25:32也就15个涨停板而已
坚瑞消防:额的神a  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2016-03-02 14:18:38不要太激动，也就是25个涨停板而已！
开山股份:10送10，三个涨停可期/
开山股份:33.40 准备再入手。然后开始缓慢上涨
开山股份:3D打印材料加萍果概念必大涨啊
开山股份:alexzhuo1997  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-12-22 07:02:44都从23到了32又回来了 出个利好，你们懂的！
开山股份:一位炒股牛人告诉我一句话，让我深有体会并牢记在心。这句话：“控盘休整的股票要坚定持有；上升趋势的股票，每一次深调都将是新高的起点。”大家看看中小板和创业板个股周线、月线形态，绝大多数股票自上市以来，已经翻了10倍以上，想一想开山的基本面和前景，目前价格和形态，以及今年的牛市行情，是否验证了这句话：上升趋势的股票，每一次深调都将是新高的起点。
开山股份:上海网友  发表于 2014-04-10 15:15:47创业板如果继续杀估值，它也扛不住，但是波动性会小一点，毕竟一季度报告有个40%增幅的可能性在。
开山股份:上海网友  发表于 2014-04-15 10:16:27市盈率能够维持这么高就靠这些利好了，应该说没有利好早撑不住了
开山股份:不明觉厉，应该算利好吧？
开山股份:个人认为开山在这个价位是有投资价值的，毕竟他是所在行业龙头，有一定的技术优势！等个股分化后，开山的优势就体现出来了！
开山股份:中金公司的的调研报告已经出来，石化行业的千亿市场有望打开，船用市场等等利好逐步兑现，下跌理由消化充分。长期看好。
开山股份:主力控盘良好。这四天成交量基本相等。量平价跌。30元以下筹码，依然牢固不动。34.48元、34.13元买入部分，还没卖出，准备中线持有了。
开山股份:主板大涨, 接下来在2380点至2360点区间充分地做筹码整理是必要条件，主板整理时，二八轮动要顺利轮转，小盘行情在大蓝筹调整期间如能接力上涨，大牛市才成立，此谓，主板搭台，小板唱戏。反之，小盘中小板、创业板不能接力轮动上涨，则指数还会有深幅调整。
开山股份:今天的大跌，给融资客提供了绝佳的加仓机会。http://data.eastmoney.com/rzrq/detail/300257.html
开山股份:今日主力刻意收盘37.28。明天收盘41元。
开山股份:停牌时间越长越好。
开山股份:利好来了，明日要板起!
开山股份:十三五节能减排规划，节能环保类将大大收益！！
开山股份:千万别忘了，主力的筹码可以多空绝杀。这可是融资融券股。就这两个月主力抛出来的筹码就在28亿多。区区两个月交易了28个亿啊。砸盘到目前。做空主力纯利润也就赚了至少10亿以上。
开山股份:原来打算开牌后50元左右卖掉。看走势，现在不卖了，这么低的价格少量买入，已经重仓。新进主力成本大约35元，各位想想，主力出货价格应当多少啊？至少应当80元左右吧。老话讲，横的越久，拔得越高。更加有信心持有了。待减仓其他已经大赚股票后，继续适机买入，定要狠赚一把。
开山股份:合同能源服务模式在财务报表里反应在应收账款里面，这注定了它具备长线牛股的最好条件。
开山股份:和海尔公司重组！祝贺买了开山股份的人：
开山股份:坚信到200元，不是梦！一齐为买入开山的散户们，加油吧！
开山股份:大家可以看一下002126银轮股份。与开山合作的银轮，已经两个涨停了。
开山股份:如果开山跟中石化合作，借助中国石化强大的工程设计队伍，进一步做好开山核心技术的工程配套，进一步拓展炼油、化工等领域低温余热利用，以及中石化在地热领域的应用，同时可借助中石化在海外已有的各种资源优势，打造成世界品牌，成为世界一流能源企业，那开山可能会成为创业板里最耀眼的股票了。
开山股份:威震霸天  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2014-07-07 10:50:3910送10，三个涨停可期/
开山股份:威震霸天  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2014-07-07 11:05:26猜10送10三个涨停
开山股份:就算你是主力，最多六七个亿资金的筹码，大股东等拿了将近百分之七十多的筹码，长线资金不动的小散肯定不多。现在从盘面看融资持续增加，大盘股调整，你不表现也说不过去吧？
开山股份:布哥文提笔解股市，武能上马定涨停。
开山股份:年底拉高捞一票，估计还有利好
开山股份:广东广州网友  发表于 2014-10-15 17:23:17这绝对是一只好股票，借业绩没预期高洗盘而已，三季报股东人数继续减少，新高还在后头。
开山股份:广东广州网友  发表于 2014-10-24 15:12:03三天没有看盘，错过了不少增仓的好时机，下午一看33.94元也是机会，继续买进增仓。
开山股份:广东深圳网友  发表于 2014-10-20 10:19:37观龙兄言辞，乃真诚和善有涵养之高人，在下甚为钦佩和支持！我加倍买入因在左侧交易，以半仓子弹打光为限，剩余一半子弹待趋势转好扑进。请龙兄不吝指正。
开山股份:开山喜报连连，庄家洗盘不断，后市空间巨大，是走是留存乎一念。正所谓谋定而后动，看下开山的新闻，花一盏茶功夫，再确定去留。你将受益。
开山股份:开山大涨是必然的，且破100不是问题
开山股份:开山是刚要起步的发展型高技术领先节能新能源公司。大家要长线看好，不到千亿市值不减仓，拥有的股票公司发展不退步就不卖。
开山股份:开山近日有点磨叽，表现不太好，明天该补涨了吧？
开山股份:开山，与中石化合作，技术成果共享，共同申请国家技术标准，市场样板和前景意义重大，属于实质合作和利好；国家发改委批准开山股份作为十大国家新型战略产业节能环保唯一项目，这种利好远大于一般企业拿点儿小钱搞互联网收购、重组、增发题材，开山，绝对是真正利好。看吧，后续还会有天津地热技术推广、曹总所说的全国技术推介会、业绩提升、国外项目订单等各种利好，500亿、700亿市值指日可待。
开山股份:患上利好无视症.
开山股份:意义重大，涨停
开山股份:我等了三个月才等到开山停牌.我怎么会瞎说.要是和中石化那就没什么花头.因为前面已经体现过了.这次可不是一般的利好.除了和海尔.还有其它
开山股份:按定向增发价再加上一定的出货空间能到35元
开山股份:明天冲高37.78后回调收阴线，却是最好买入点。
开山股份:明天冲高38.78后回调（更正版）
开山股份:是重组.但不是中石化.是和一家大的空调电器公司重组.等着大涨
开山股份:根据相关的数据，结合开山的成长性，估计年销售额28亿以上，利润率按20%估算，6亿左右，每股收益1.2元，这都是估算。也是本人坚持的一点动力。
开山股份:浮赢3元/股，又一只正收益荐股，你买了吗
开山股份:涨停机率较大，补仓没有机会了
开山股份:炒股赚钱Y  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-28 08:19:51是重组.但不是中石化.是和一家大的空调电器公司重组.等着大涨
开山股份:炒股赚钱Y  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-30 07:19:55我等了三个月才等到开山停牌.我怎么会瞎说.要是和中石化那就没什么花头.因为前面已经体现过了.这次可不是一般的利好.除了和海尔.还有其它
开山股份:猜10送10三个涨停
开山股份:盘出底部，量能启动，股价就上涨。
开山股份:看好公司，员工多持公司股份，股票价格上涨，那可就是最大福利了！
开山股份:祝贺你，看来你和我的增仓价差不多。
开山股份:船用ORC.取得成功，且己开始量产。最大的利好。
开山股份:赚钱啦赚钱啊  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-04-27 22:37:44分析分析、我觉得利好面很大
开山股份:蹩脚研究员  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-17 12:49:41船舶上的电力都是用柴油发电，2元每度，利用好开山的产品，投资回收期为一年半不到，同时减少排放提高效率。这个合作意义深远。
开山股份:这两天本帖新的点击率已达到2400多次。说明关注开山的股友越来越多，股吧也比以前热闹很多。关注的人多，筹码不多。怎么办？请主力继续砸出恐慌盘。按照500亿巿值计算，开山，目标价应该60元以上，现在都是盈利的筹码，砸出来的，可以低位继续接。甚至可以当天T十0。
开山股份:这个可以 三个涨停
开山股份:这绝对是一只好股票，借业绩没预期高洗盘而已，三季报股东人数继续减少，新高还在后头。
开山股份:都从23到了32又回来了 出个利好，你们懂的！
开山股份:静水深流727348  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-06-12 13:45:42原来打算开牌后50元左右卖掉。看走势，现在不卖了，这么低的价格少量买入，已经重仓。新进主力成本大约35元，各位想想，主力出货价格应当多少啊？至少应当80元左右吧。老话讲，横的越久，拔得越高。更加有信心持有了。待减仓其他已经大赚股票后，继续适机买入，定要狠赚一把。
开山股份:黄河农业  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-01-21 20:57:55根据相关的数据，结合开山的成长性，估计年销售额28亿以上，利润率按20%估算，6亿左右，每股收益1.2元，这都是估算。也是本人坚持的一点动力。
开山股份:龙洞老人  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2014-10-17 13:47:24不好意思，昨天做事情，没观注。从基本面、中线角度看34元应是股价低位区间，是开始吸筹的机会，如果像上面王兄那样每跌0.5元加倍买进那就更保险。
科大智能:12到16个涨停
科大智能:12月下旬复牌，12个涨停
科大智能:18个涨停板是可能有的。
科大智能:4.435左右（停牌前涨幅）％十9.99% 5.48%＞20％，没错
科大智能:5个板以下每天涨停买入，撞运气哦，哈哈！买到的可能性很小的！！！！！
科大智能:6个涨停，期待吧！
科大智能:HSGJ  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-26 07:31:23希望科大重组成功，尽快复牌，成功新一轮的妖股，，感谢科大让小散们躲过一次股灾，，愿科大越来越强大，，以后买股就买科大
科大智能:ronger0123  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-05 23:44:38九个涨停就知足啦！
科大智能:szredeye  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-31 18:57:05抄底这么激进，果然是老手哈
科大智能:一个做小孩玩具的新股603398，连续涨板，元月6日，今天股价就已经124元。科大智能是智能机器，工业4.0，新能源汽车，重组等诸多题材，股价必在150元之上。
科大智能:一个做小孩玩具的新股，连续涨板，元月6日，今天股价就已经124元。科大智能是智能机器，工业4.0，新能源汽车，重组等诸多题材，股价必在150元之上。
科大智能:上两周进去的机构也跑得差不多了，这两天都是几千手就封住涨停，筹码集中度可见有多高啊。看来6.1前填满权也不难了…只差庄家的决心了
科大智能:上个交易日抄底的短线客会获利了结，但科大智能有补涨行情，后续资金会进入，坚持持有！
科大智能:上市公司滚存未分配利润的安排，直接高送吧！
科大智能:下午尽快买进去，以后就要高价接单了
科大智能:下午开盘直接封涨停
科大智能:下星期一马上复牌3个涨停板
科大智能:不一定要10月底复牌只要是在反弹中复牌就中。
科大智能:不用怕，等着数钱。让投资者赚钱，是300222的使命。
科大智能:不管今晚有没有利好，明天绝对会反弹，大盘指数这里有技术修复的需要
科大智能:两个以上涨停
科大智能:主力开始造势了，很好！复牌在即，期待！
科大智能:主力流出，所以跌。主力進入必大涨。基本面不错！持吧，希望很大！
科大智能:乄乂V77  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2016-01-06 19:29:16复牌了！
科大智能:九个涨停就知足啦！
科大智能:亚洲投资a9  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-05-23 13:04:47继续持股或加仓，质地优良，比价偏低，未来几年工业4，O将是新动力，十月前可能到15O元。目前各路资金在强行抢筹
科大智能:今天又是煤飞色舞，科大就算补涨也不止这个价，看是否能从跌停板到涨停板，走个妖股样，也不枉我走了中原特钢买入你
科大智能:今天大盘高开全天不回补跳空缺口的话就很有可能是岛形反转
科大智能:今天是节前资金逃跑出局的最佳机会，节前再没高点高价格让资金卖好价格了。小散春节用钱的人，今天是出局最佳机会。
科大智能:今天有望涨停
科大智能:以梦为马  影响力  吧龄 7.2年 发表于 2015-07-22 14:44:46洗盘结束。
科大智能:但愿重组给力
科大智能:低位出利好，意义重大，即使调整都没事。
科大智能:低位质押，绝对利好
科大智能:你要是说标的价值低，中车收购十几亿这么说还合适。300222总资产19亿，收购资产13亿，未收购前营业收入5.8亿，净利润不到1个亿，收购后利润翻倍。你们居然说小，我看你们还是不要炒3字头好了
科大智能:你说得很对。高业绩，基金重仓，高转送，重大重组，超跌，机器人概念，小科很有前途啊
科大智能:你运气太好了，买了个最高价
科大智能:停牌期间已除权，没利好，此股也该填满权了。加上收购俩不错的公司及其它利好，15个板没少的只有多的。
科大智能:先出来了，32-48，50%了，满足了，谢谢主力，等你突破了或者回调了再来。
科大智能:兔子慢跑  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-25 15:45:44不管今晚有没有利好，明天绝对会反弹，大盘指数这里有技术修复的需要
科大智能:其实科大这会复牌是对的，因为大盘跌下来，是要升上去的，在大盘指数爬坡的时候开盘总比在下降时开盘好，所以，这会开盘绝对是最好时机
科大智能:再等等，如果这算利好今天不会跌
科大智能:出来吧，跌也认了，关这么久又不是大牛市
科大智能:创业板比停牌的时候涨了300多点，加上收购成功，10送8，利润翻倍，5个以上不超过8个板
科大智能:利好+3个板
科大智能:利好，希望早点复牌！
科大智能:利好，该涨了
科大智能:利好？能不能涨？
科大智能:别光嘴上说买入啊，带头买啊！
科大智能:别急，年报再来个10送10，出来8个板 公司要扩大，扩张股本，增加注册资金
科大智能:北京网友  发表于 2015-06-17 21:10:266个涨停，期待吧！
科大智能:发利好肯定跌，发利空或许会涨！
科大智能:可能借利好出货，高开低走。
科大智能:吃人肉喝人血  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-21 09:49:11我不是什么老师，一介小散而已。涨不涨停不重要，重要的是能否突破前高走出独立行情，目前来看可能性比较大，资金介入也比较活跃。
科大智能:同意，同意，我同意了，马上复牌
科大智能:哈哈哈，8.6真的增持了，黄总好样的～黄总增持均价32.68，大伙儿看着办
科大智能:哈哈，还记得我说的吗？“复牌后，最多三个板，即开板！”
科大智能:喜悦随缘  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-21 16:55:1812到16个涨停
科大智能:喜悦随缘  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-23 17:16:17流通筹码更少了，请珍惜手中筹码！科大智能如果复牌，100元附近才有可能开板。
科大智能:大利好八至九个板
科大智能:大家也别急，趋势向上，突破三十天均线科大才会加速上涨，耐心持有吧
科大智能:大盘如能稳定，震荡上行，对小科就是最大的利好
科大智能:太小家子气了，单单停牌期间创业板指数就可以让它四个涨停了，加上高送转一个涨停，以及并购成功再造一个科大智能的利润就五到七个涨停，因此至少10个涨停以上
科大智能:好公司，盈利股！牛！
科大智能:好运常光顾  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-14 19:31:37此公告是不是告诉大家：公司现金流充裕的很，增持是早晚的事，只是现在还不是出手的时间。这样的话，还是要高抛低吸，留好底仓，等大资金进来再看多操作！
科大智能:好，希望大涨三天，凝聚人心
科大智能:好，至少16个涨停板
科大智能:小阴小阳的上涨，应该没有一个涨停板吧！
科大智能:山东青岛网友  发表于 2016-01-10 10:20:04上市公司滚存未分配利润的安排，直接高送吧！
科大智能:希望今天大盘能有亮点！天佑股市！
科大智能:希望公司妥善处理重组的相关问题，尽快复牌！
科大智能:希望公司提高办事效率，加快办事流程，争取在1月上旬复牌
科大智能:希望创业板涨的时候，你就复盘
科大智能:希望科大重组成功，尽快复牌，成功新一轮的妖股，，感谢科大让小散们躲过一次股灾，，愿科大越来越强大，，以后买股就买科大
科大智能:帝维特音响  影响力  吧龄 5个月 发表于 2016-01-26 17:48:30利好，该涨了
科大智能:广东东莞网友  发表于 2015-05-20 06:02:56这股不适合作t，我在除权后第一涨停板打开进来的，不作t，好的很，
科大智能:庄家借利好出货
科大智能:应该大涨，涨停也是有可能的。
科大智能:应该最多2周之内就会复牌了
科大智能:强烈要求尽快复牌
科大智能:怎么回事？对利好无动于衷。
科大智能:慢牛小碎步  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2016-01-08 17:55:38怎么回事？哪来的涨幅超过20%
科大智能:我不同意，因为主力坚决出货啊。但我明天继续买入，我看好长远走势，不会怕，分阶段买入。20元以下坚决买入！
科大智能:我们老板发话1月25-29日拉3个涨停板！
科大智能:我没科大这个股，儿子出生那个月买过28买36卖，，，祝贺兄弟们有几个来几个版！我的长城停牌路过
科大智能:掌握好复牌时间是关键，算负责任的公司。
科大智能:支持公司的收购重组，希望公司抓紧落实，并尽快复牌。
科大智能:支持公司重大重组，请公司抓紧时间落实，并尽快复牌！
科大智能:收购优良公司，综合效益立杆见影。有些公司停牌，筹巨资投项目。殊不知，产生效益早着呢，更不用说没效益了。科大智能收购企业，不仅立足长远，而且往往立竿见影，这是重组的最高境界。给予15个涨停预期。
科大智能:收购的两个标的不错啊，代表国内最新技术的智能制造企业了。16-17年业绩承诺还是有增长潜力了。其实很简单收购的这两个公司 单独拿出来去创业板上市，也值不少钱。两个标的13多不错的交易了！
科大智能:散户能顶上去说明人气旺，而人气旺是成为妖股的必要条件，看看特力A，中毅达，不都是散户顶着的！
科大智能:新兼并两个公司利润合并会较去年增长1倍以上，市盈率现是100，相对其他创业板不高，应该达到15个板以上！
科大智能:新疆网友  发表于 2016-01-02 01:20:21根据这个最有可能下周复牌，如果下周不复牌那就是18号复牌了
科大智能:明天主力一字封板，我就在涨停板挂5手买单，支持主力封板。其实，有实力的主力，选择一字封板好处大：第一，减轻抛压。第二，可以独立大盘行情，即或行情不好，也可以。
科大智能:明天看好就买入，看涨
科大智能:昨天做了个t，本来小套3个点，出了换了只股，今天早盘开盘不久卖掉，赚回科大智能亏本的钱，然后反手做多，34.5买入科大智能，我相信科大智能应该可以后来居上，王者归来。
科大智能:最好等年底上4500了，再复牌，15个涨停
科大智能:有良心复牌我加仓，持股10年
科大智能:楼上的说的不靠谱，2016两标的承诺利润8700万以上，今年1-9月科大利润是9275万，几乎相当再造一个科大，而且两公司是智能产业，大利好
科大智能:楼主用心了。放心会补涨的，下星期就有表现。
科大智能:此公告是不是告诉大家：公司现金流充裕的很，增持是早晚的事，只是现在还不是出手的时间。这样的话，还是要高抛低吸，留好底仓，等大资金进来再看多操作！
科大智能:每股净资产下降70%两种可能,其一是公司的盈利状况持续恶化,每年都亏损导致的;其二是公司每年都进行股本扩张,送转赠股本导致的.前者代表公司很差,不要碰;后者是利好，可择机买入，，，，科大应是第二种吧
科大智能:江苏扬州网友  发表于 2015-12-19 07:23:23收购优良公司，综合效益立杆见影。有些公司停牌，筹巨资投项目。殊不知，产生效益早着呢，更不用说没效益了。科大智能收购企业，不仅立足长远，而且往往立竿见影，这是重组的最高境界。给予15个涨停预期。
科大智能:牛股的拉升都是公司消息和主力资金共振达到趋势加速上涨的效应，目前消息配合还不够给力，不要浪费时间，继续发布利好消息。五天一个，也就是一星期一次好消息就可以了。慢慢来
科大智能:看吧，至少24个涨停！题材多好，绝对！
科大智能:看来复牌快进了，已经开完董事局会议了，就等深港所审核了
科大智能:看看四维图新的分时走势，这也就是主力决定了去时候的决断后的行动！看多做多，趋势无法阻挡！
科大智能:看看现在新股，题材和收益均不如科大智能，但股价连续涨板已经150元之多。科大智能股价在150元之上
科大智能:看股吧的人气就知道，300222已经没多少散户了，涨到多少这就看庄的心情了
科大智能:科大15.5见底当天哥率先提示可以跟我一起抄底，而主力错判趋势再砸盘跑路，其实任何一次操作不仅需要目的性，更需要勇气和对各种风险综合性整体的研判做出选择。主力多数是不抄底只做只吃股价拉升中趋势中间一段的利润的。
科大智能:科大2点以后的这波拉升，不出意外是大股东在增持，等晚上的公告吧，恭喜大家吃肉，呵呵。
科大智能:科大的每股净资产下降70% 两种可能,其一是公司的盈利状况持续恶化,每年都亏损导致的;其二是公司每年都进行股本扩张,送转赠股本导致的.前者代表公司很差,不要碰;后者利好，可择机买入，，，科大应属于后者
科大智能:等补涨吧！用时间换空间
科大智能:绝对是好事，不然为何昨天逆势上涨？我也是三个股停牌，601866、600633、加上这个。
科大智能:继续进，不相信昨天机构割肉
科大智能:老师昨天说的股太牛了，今天涨停了！
科大智能:老师是个十足的股市高手，我每一天都看您的帖子
科大智能:股价，收购跟没收购的一样，高送跟没高送的一样，炒上海股没赶上，炒充电桩没赶上.停牌半年，啥都没赶上，苦了看好它的股友了。人生有多少个半年希望每天拉升8个点，每天都发发发
科大智能:股友5LhpP3  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-21 09:46:50今日能涨停否？
科大智能:请高手解释一下这个公告是不是对科大构成重大利好？能不能预测一下最少能拉几个板？
科大智能:赛摩电气，跟科大智能相类似，还没有科大智能优质。重组复牌会，连续12个涨停，股价由27元注解攀升到85元才开板。科大智能补涨，加重大重组利好，工业4.0，至少12个板以上。
科大智能:赞楼主。这种票真的是A股中少有的好票，只是泥沙俱下被打残了。风雨过后见彩虹！！！！！！！！！！！
科大智能:这两个公司 都是国内领先地位 加上停牌期间高送转 创业板大涨 收购等因素 复牌预计不低于8个涨停 有该股的散户你们可以过好年了
科大智能:这个价位如果出货绝逼的是脑残！停牌半年错过补涨不去说，就说收购的这些优良资产，那也好歹真金白银的大动作！后市一定还会有更多的动作的！我们拭目以待！
科大智能:这个月底能复牌都不错了
科大智能:这公司效率很不错了，复牌几天就开临时股东大会审议收购预案了。拿好自己手中的票吧！
科大智能:这就是公司为什么说配套资金方案不能通过也要购买资产的底气，看好的拿好自己手中的票就好了。我也说过这个公司效率不错，开盘没几天就开临时股东大会审议收购方案，有人告诫我说别说大话。我也没弄明白他啥意思
科大智能:这次重组的标的是一个以上，有料！！！
科大智能:这股不适合作t，我在除权后第一涨停板打开进来的，不作t，好的很，
科大智能:这邮资真是超短线，一天就跑干净。一字板难道只想赚今天超出昨天版的价差吗？23-21=2元，平均才获利1元，纯瞎折腾。卖盘主要来自除权送股的那部分，10送8不少人变现送股部分，加上游资短出，构成卖压很大。所以股价未挺住。随着送股部分的出离，卖盘动能减低，题材发挥作用，该涨了。
科大智能:重庆网友  发表于 2015-05-23 08:26:44智能机器大涨引抛售 频现高折价大宗交易2015-05-22 07:07 投资快报 0在《中国制造2025》出台的消息持续发酵下，智能机器概念近期持续大涨，板块指数近四日累计涨幅超过17%，单日平均涨幅超过4%，个股涨停潮不断，多只个股更是连续涨停。然而，正是在板块表现大好的情况下，智能机器概念股却开始现身大宗交易
科大智能:重组的价值没有体现。现在的股价顶多是高送。有些个股就因为一个高送连续拉升。科大智能股价严重低估。收购的工业4.0企业质量非常好。科大智能在布局一盘很大的棋。机械手臂，柔线机器人，物流运输机器人。以及海外并购未来也要做
科大智能:题材和业绩很好，公司负责人和高管增持，强庄也自然会来。
科大智能:首日红盘，账面盈利4.94%。好兆头！
科大智能:鹰哥好，我是昨天的哪位90后散户，小王，谢谢你，你说的股跟上了！
科大智能:黄总又增持？再不增持股价上去了就得等中报过后了哟
莱美药业:11.此股2.6的资本公积1元的未分配利润 从上市就高送转过一次 今年再次高送转可能性很大
莱美药业:2016年业绩大增可期，长期看好，今天经济不好，炒的就是抗通缩行情，吃药喝酒是今年主线
莱美药业:28.5是一个强有力的支撑，回调到28.5附近加仓，持股上涨，不信它不到这个价
莱美药业:85亿流通盘很好拉的，放心，今天开始修复性反弹。莱美这波牛市涨幅也不大，50几元，很安全。
莱美药业:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-12-15 03:04:54即将一骑绝尘
莱美药业:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-12-17 13:26:34不离不弃
莱美药业:gzsza001  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-31 15:42:46好了，是利好行了吧！多说了你会说我唱空的目的是要你们带血的筹码，不说了。祝你发财
莱美药业:loveangel13  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-12-15 19:34:36什么意思？利好？
莱美药业:一、这家是11月6日-15日公示的 http://www.11ey.com/yaojianju/4432.html二、这家是12月3日发证的 http://www.sda.gov.cn/WS01/CL0885/110420.html三、省级的要12个工作日，国家级要多少工作日？下周五12月12日发证？四、估计要暴涨了，再洗也没人卖了。
莱美药业:上周提示买入银行股,尽管我没有买进,但是回头看,真是佩服.
莱美药业:上海网友  发表于 2014-07-16 11:14:21成本约21.86元，从2013年过好年拿到现在，当时买入价是约27元吧，做过几次抛售，跌到19元那轮躲避了，现成本21.86，研究了这支股票很久很久，看好未来，这只股票是应该抄波段的，但就因为太看好了，所以没有抄好。我99年入市，股票投资一直是正收益。我坚持看好这只黑马。
莱美药业:上海网友  发表于 2014-07-17 10:15:23昨天晚上研究了一下，创业板指数很难看，左肩1423 右肩1428 颈线位置约在1191--1210的连线，头肩顶形态，创业板指数就不要看了，看空。重个股，有外延式增长，重磅新药上市，坚持一下，光明就在前面。
莱美药业:不用担心减持了 利好
莱美药业:为莱美药业的大股东点赞！昨天公布高送转，今天随即公布控股股东及持股5%以上的股东6个月内不减持的公告，及时啊！！！阻塞了市场担心高送转的同时大股东减持的歪想，此股必大涨！！！
莱美药业:人工牛黄  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2014-11-10 17:41:00对于莱美，个人愚见就是重庆风投什么时候减持得差不多了，莱美就没这么磨叽了，三季报来看风投还有800万股。减持完毕的时点如果正好与新产品放量重叠共振，那就应该正式走上慢牛征程了。
莱美药业:什么意思？利好？
莱美药业:今天不跟涨也不跟跌 昨晚发公告出来护盘 后期看好
莱美药业:从莱美股灾前走势来看，必然有私募入驻，从股灾期间成交量看，该私募肯定跑不出去，所以只要大盘能稳住，莱美应该会重新回到40上方。
莱美药业:估计是最后的利空了，公司为了防一手，员工持股迟迟不满仓，大家坚持住哈！
莱美药业:你真神！我今天40.9进了7手。在第一次涨到40的时候就抛了，等回调，一直不敢入手。今天看你那么有把握，我小仓位进来。给你一个！
莱美药业:公司还是很有诚意的，6个月内不减持够意思，明天必涨。
莱美药业:关键是2016年业绩有保障。周一涨停
莱美药业:其实本来今天应该涨停，可是19号那个买一一家独大，谁还会给他拉升今天这伙计赔了一千万左右跑了，好事
莱美药业:其实这真没什么，我也觉得莱美高送转快了，想想看，这几天的走势显示主力早已完全控盘，上方又是莱美的套牢密集区，最好的办法就是一字板穿越过去。看来主力真的打算创新高了，牛逼！
莱美药业:内蒙古网友  发表于 2016-02-23 22:29:11或许之前的上涨只是为了等这则消息，现在高转送消息出来了，还能涨多少吗？
莱美药业:利好 增发8亿
莱美药业:利好消息，不减持。
莱美药业:利好，明天大涨
莱美药业:剁骨刀  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2015-08-27 22:52:12大利好
莱美药业:医药股具有消费属性和科技属性。医药股具有消费的刚性，每个人一生不可能不生病，不住院，具有不可替代性。同时，新药的研发周期很长，具有较高的风险，从研发到临床应用，推广，经历多年时问，面临着失败的风险。因此，具有科技的属性。莱美药业，二大重磅新药上市销售，市场上无其他新药可替代，公司面临着很大的投资机会。
莱美药业:又一重磅新药很快会上市了
莱美药业:发行私募债对上市公司利好，那么对股东也是利好了吧，主力称势可以有所作为了吧
莱美药业:另外：已经脱离莱美药业的 关注 羚锐制药 即将崛起 真正意义上的震荡建仓股
莱美药业:在股市越是计较在意眼前利益得失的人，最终将输掉本金，这是我入市多年总结的经验！就好比某只股票，现在经过了连续的下跌，短线看或许还会跌，但长期来看，现在买入是个不错的时机！
莱美药业:在股市越是计较在意眼前利益得失的人，最终将输掉本金，这是我入市多年总结的经验！就好比某只股票，现在经过了连续的下跌，短线看或许还会跌，但长期来看，现在买入是个不错的时机！ 我支持!
莱美药业:地产指数遇到瓶颈 高位缩量 明天早上诱多可能性较大 高抛 观望
莱美药业:大利好流通股更少了
莱美药业:大利好，让位给有并购经验的专业人士。
莱美药业:大盘再创新髙，提防2B走势，因为毕竞全国经济背景并没有转强迹象
莱美药业:安祥子  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-04-26 20:59:27医药股具有消费属性和科技属性。医药股具有消费的刚性，每个人一生不可能不生病，不住院，具有不可替代性。同时，新药的研发周期很长，具有较高的风险，从研发到临床应用，推广，经历多年时问，面临着失败的风险。因此，具有科技的属性。莱美药业，二大重磅新药上市销售，市场上无其他新药可替代，公司面临着很大的投资机会。
莱美药业:实际己爆仑，是追加质押。邱己无筹砝追加，再跌就要真爆。故这两天有大利好。
莱美药业:对于莱美，个人愚见就是重庆风投什么时候减持得差不多了，莱美就没这么磨叽了，三季报来看风投还有800万股。减持完毕的时点如果正好与新产品放量重叠共振，那就应该正式走上慢牛征程了。
莱美药业:小利好，增加了1900多外利润，净利1500万左右，每股增利7分，应该是为了提升全年业绩抛售资产的，有主力的话，明天会借题发挥。
莱美药业:小散一枚，大师们都没吭气默默数钱呢这会儿。个人认为如果不送配，前高42.7附近可以逢高减仓，如果ARGS相关重磅利好可以多拿一阵子。如果真的如传说中的一般高送转，则无视前高，开板再说。
莱美药业:就凭楼主这么好的文采 主力今天也要拉个涨停欢送一下
莱美药业:山西太原网友  发表于 2016-02-23 22:05:10来几个涨停
莱美药业:巫山云雨，陪都心怀，听，长江如歌，愁绪随波涛而去，看，巴山如画，怅思和冬林着彩；“爱，不应有恨”抛却过去，大不了重新再来。莱美药业，创业板块；想，K线飞腾，狂飚霹雳如天开；盼，A股翻红，扶摇轰隆赛东海；意踌躇，久等待。几多小散，练得了金睛和能耐？
莱美药业:巫山云雨，陪都心怀，听，长江如歌，愁绪随波涛而去，看，巴山如画，怅思和冬林着彩；“爱，不应有恨”抛却过去，大不了重新再来。莱美药业，创业板块；瞧，K线飞腾，狂飚霹雳如天开；赏，A股翻红，扶摇轰隆赛东海；上，挥刀猛嗨！英雄你我，练得金睛和能耐。
莱美药业:广东佛山网友  发表于 2015-08-06 11:03:06有什么利好消息吗？
莱美药业:快买啊，下周要封板，我买十万股，怕什么除权后几块钱的医药股哪里找，大胆长线持有
莱美药业:我来告诉大家什么意思，员工激励股权明确规定，要完成股权激励必须保证2015年底利润6000万，2016年15000万元净利润。否则不会激励的。所以说和大股东、员工、定增的买在一个价位有啥怕的，早晚必涨。话撂这里，以后可以验证。
莱美药业:我觉得质押也没什么啊，前两年买房子限购要首付80%的房款，当时年底没有那么多现金，把手里房子押给银行了，我以为就能贷房价的50%，结果银行说可以贷90%，当时我就问办贷款的人，万一房价下跌我又还不出钱，贷款比例那么高银行不会亏死了啊，银行的人说敢贷给你就不会亏，银行还是看好房地产的，果然今年房价疯涨，所以我觉得质押就质押了，银行又不傻，他都不怕我怕什么。
莱美药业:打爆它,然后有实力的老板入主莱美,再换个活法,股价大涨.
莱美药业:投资医药股，关键是了解公司产业的前景，及盈利前景，低位买入，耐心持有就行。
莱美药业:投资逻辑正确就没什么好担心的呢。股价涨跌短期由市场偏好、机构操纵来决定，只要企业中期发展趋势向好就行。 莱美24-40都是正常波动范围。 感觉这个帖子里都是很有耐心的朋友：）
莱美药业:挺好的买入机会
莱美药业:收购资产质量不错
莱美药业:散户们，加油！爆仓
莱美药业:明天再跌停板上我买
莱美药业:明天起两个涨停板
莱美药业:明天高开涨停板，看谁哭。俺今天板上检了一块肉。财富永远伴随胆大心细的人。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。喷我吊残你伢！
莱美药业:明日A股开盘.无论如何演绎.莱美2016都是芝麻开花节节高！
莱美药业:星期一涨停一字板
莱美药业:最近几天都在加莱美,当然买得很少，毕竟底仓大部队没动,这点加仓短期亏了也无所谓。手上另外一只医药股泰格最近也弱得很。不过都是长线票，股价波动经历太多次了。只要公司质地不发生变化,依然持续向好，那就一直持有就对了。
莱美药业:有色证券等板块的蓝筹股借用60日均线和5日均线进行窄幅吸筹下周有望挑战3400 提前逢低布局
莱美药业:本周包括今天主力资金一直大幅净流入，今天主力敢于站出来秀肌肉，我认为晚上或下周要么高送转要么出ARGS的利好，甚至两者皆有，按目前走势，莱美有可能妖起来，千万别下车，具体分析见前贴。
莱美药业:楼主所列的几只高送转股，全在“山顶上”，基本面没有哪只有一心堂好！不会选股，看看“市盈率”；“市盈率”在100以上的，除非你有100％的“内幕必涨”的消息，否则，别去碰！你难道要持有那只股票100年（这是理论值）？在医药股中，一心堂股价不高，这是持有的理由之一。33的市盈率，在中小板、创业板中并不高，这是持有的理由之二。
莱美药业:江苏南京网友  发表于 2015-10-14 19:43:32能盈利已经很不错了，看看别的股，亏的一塌糊涂。这点，必须点赞。尽管咱一直没持股。
莱美药业:江苏苏州网友  发表于 2015-12-13 18:24:58估计买莱美都是价值投资者
莱美药业:没有比增加利润更好的利好了 明天大涨
莱美药业:浙江温州网友  发表于 2016-01-27 19:03:02实际己爆仑，是追加质押。邱己无筹砝追加，再跌就要真爆。故这两天有大利好。
莱美药业:浙江金华网友  发表于 2016-02-24 17:35:05高送转的利好在股价上已经提前反映了，所以见光死。还好开盘时候果断出货，呵呵。
莱美药业:海南海药以3105万元增资重庆亚德，占其28.65%股权莱美药业以3000万元增资重庆信同，占其15%股权------------------这么看，重庆信同是不是很牛B呢，董秘办？
莱美药业:涨停炮制法！我感觉很多人都是 冲这个去的吧，每天点 击率那么高。
莱美药业:特大利好，进入远程医疗，直线拉板。
莱美药业:看好他就买入持有，GMP告示都通过了，公告只是程序上的事，有啥担心的！持有了一年，在持有一年又何妨！ 看明年两大重磅药品放量！今天莱美给了大家很好的建仓节点，别说庄家没给咱们机会啊！朋友们，钱有自个手里，自个看着办！
莱美药业:看好它，不必在意五个点，十个点的涨幅，持有它获大利。若十个点就满足了，还是不要玩较好。
莱美药业:看来楼上的这位仁兄也是价值投资者！真心祝福你！莱美药业将更好的证明股市里的一件事，坚持就是胜利！
莱美药业:看看今天这么多利空置顶，莱美下周要进入主升浪了
莱美药业:睿睿睿睿睿  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-12-10 11:51:2311.此股2.6的资本公积1元的未分配利润 从上市就高送转过一次 今年再次高送转可能性很大
莱美药业:短线调整到位，牛市逢低买，总胜过均线修好高价买。
莱美药业:短线过前高大胆追
莱美药业:经济数据向好.欧股井喷!
莱美药业:股市农二代  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-05 11:32:20从莱美股灾前走势来看，必然有私募入驻，从股灾期间成交量看，该私募肯定跑不出去，所以只要大盘能稳住，莱美应该会重新回到40上方。
莱美药业:股市农二代  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-19 10:39:40本周包括今天主力资金一直大幅净流入，今天主力敢于站出来秀肌肉，我认为晚上或下周要么高送转要么出ARGS的利好，甚至两者皆有，按目前走势，莱美有可能妖起来，千万别下车，具体分析见前贴。
莱美药业:股市农二代  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-19 10:55:53小散一枚，大师们都没吭气默默数钱呢这会儿。个人认为如果不送配，前高42.7附近可以逢高减仓，如果ARGS相关重磅利好可以多拿一阵子。如果真的如传说中的一般高送转，则无视前高，开板再说。
莱美药业:股市农二代  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-20 19:26:29下周起飞恐怕妥妥的
莱美药业:能盈利已经很不错了，看看别的股，亏的一塌糊涂。这点，必须点赞。尽管咱一直没持股。
莱美药业:航天工程明天上涨概率接近100百分之特别是低走0.5个点左右反抽向上 即为最佳买入时机
莱美药业:莱美舒，乌体林斯两大撼世产品不应求，没有时间做沙星。特大利好。
莱美药业:莱美，明显被大盘错杀。这波牛市涨幅相比较其他创业板股票，太低了！今天将放出天量和高换手，明天大盘企稳，必定一波强势修复性反弹！！
莱美药业:计入当年利润增加1928万元，剥离无效资产增加利润。利好，明天涨停。
莱美药业:让小散放心，利好，明曰涨停。
莱美药业:评论@仁智兼备：跟钰一样都是选择满仓518，坚信看好，坚信能赚钱滴……
莱美药业:请问大神，此股高转送后能有几个涨停，你能预测一下吗，谢谢
莱美药业:谢谢楼主独特的分析和细心的观察难怪重庆风投减持时真的搞不懂好好的K线图却要减持，更何况上市公司就在身边了解也方便有猫腻！？反正我持有，待到来日与公司一起成长更何况总市值仅有60多亿！的医药股
莱美药业:质押好，就没法减持了，大利好。不用担心1月8日。
莱美药业:赞！管理层太睿智了，现在停牌真是好时机；真的顶不住了。
莱美药业:超预期，重大利好，市场一旦企稳，莱美药业大涨是一定的，最加今天国务院发布的中医药发展战略，应该是天时地利人和都占了。
莱美药业:这个公告也表明，公司的研发是自己做，没有合同辅助单位，进一步证明公司研发实力，最近注册申请撤回的医药公司非常多，对医药股造成短期利空，但这样更利于研发实力较强的公司，优秀公司必然有好的溢价。个人观点而已，不作为买卖股票依据
莱美药业:这是实质利好，必须支持
莱美药业:这种高送转完全为了出货
莱美药业:连续两天站在60日线上，看涨
莱美药业:金雷利好涨停
莱美药业:风林火山2013  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2014-11-10 23:19:23投资逻辑正确就没什么好担心的呢。股价涨跌短期由市场偏好、机构操纵来决定，只要企业中期发展趋势向好就行。 莱美24-40都是正常波动范围。 感觉这个帖子里都是很有耐心的朋友：）
莱美药业:鸡狗已是不顾一切，决心出货的姿态。
蓝色光标:000806股吧就特团结。昨天复牌跌停，散户跟着压单，最后听从一位大哥的建议及战略，今天暴力拉涨停，300058的小散也团价起来！争取自己的利益！
蓝色光标:1.借钱分红，亏有人想的出来，有这样的吗?只是正常业务2.增资跨境电商，普通利好，取道香港，明显是借助香港国外商品物流集散地优势。该子公司是亚马逊天猫店代运营商，不断完善布局，正常业务。如假设1+2是一件事的两个方面，则可以理解为加大电商投入，还是普通利好。
蓝色光标:100%是个庄托！很想低位抢筹码！俺告诉的18元能抢买入已经很幸运了！
蓝色光标:100元的债，按照15。3转股，涨百分之30才能转（股价19.89元，债转股）17日登记，18日可买债券。
蓝色光标:108万的封单，应该有10个涨停板才对。
蓝色光标:10个涨停板 哈哈 收购两家公司
蓝色光标:10月8日，七天假后复牌，好日子
蓝色光标:10月份牛市起航，个人建议最好拖久些。那个时候有的是抢筹资金。希望光标聪明些
蓝色光标:11月6日复牌是大概率事件，3个平板是大概率事件！
蓝色光标:11：45分，如果大盘走强，证明消息是真的。各人自己把握反弹行情。决定手中的股票什么时候卖出，这就看的你的贪念和理智的平横点。
蓝色光标:16年目标价19.45-22,现在15.4开始进入，拿1年涨到20，4.6的空间，30％的盈利，很好啊
蓝色光标:17.16建仓！明日涨停无悬念！
蓝色光标:17.16建仓！明日涨停无悬念！祝你好运
蓝色光标:1、成交比例最高的一段在23块，如果主力出逃，难道会等价格跌下来再跑？2、只要打压才能清洗浮筹，为填权减轻负担，否则到时候拉升，压力太大！3、出利好，如果一子板，主力给别人做嫁衣裳？4、这么大的盘子，开盘就封涨停，前期浮筹太多，你算下最低到目前的价位，已经涨了50%，调整一下很正常
蓝色光标:20%上涨空间，明天介入
蓝色光标:2013年到现在，它的涨幅和农业银行差不多。
蓝色光标:2015年第三个涨停
蓝色光标:21的本，虽然只赚了100%多一点，虽然涨幅落后创业板，但我已经很满足了，减仓50%，剩下的全是利润了，涨跌也就无所谓了，不用再提心吊胆了，也不需要再看盘了，老老实实做生意搞实体这才是正道。
蓝色光标:30分钟线已调整到位，万一明天早盘不上攻的话，调整还将延续……上涨的大方向已定，剩下只是早晚快慢的问题了
蓝色光标:3月份36买的，（买入蓝标成功躲过创业板牛市）6月份除权23块走的，换再另外一只股票虽没赚到钱（现在赚12%），但也躲过了下跌。希望在18块左右能接回开板高于18就不买了不晓得有机会不
蓝色光标:50+收盘！必须的！
蓝色光标:58涨停震惊全国上下！举国欢庆！
蓝色光标:5个涨停看能不能回本
蓝色光标:600696今天应是换主力 但这么大成交量 没成交回报
蓝色光标:8.5日停牌，等标哥开盘发威！现在发标哥持有者英雄聚集令，签到者开盘必涨2个板，点赞者涨停1板！特灵
蓝色光标:8个以上涨停板，拭目以待！
蓝色光标:@老框框，请问你申购核电中签了吗？能否做长线投资呢，我中了1000股，很开心噢！
蓝色光标:awonpin  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-12-30 21:50:00增持是肯定会在7号前完成的，但是股价涨不涨就不好说，还是看庄家。
蓝色光标:cf西西  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-06-23 20:42:24涨停量小说明明天还会涨
蓝色光标:dkdyp123  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-05-30 13:25:34国际足联主席连任，盈方体育的老总是他的侄子，收入有保证呀 ，万达是联合IDG、中国文化产业投资基金和蓝色光标10万欧元收购了盈方体育。
蓝色光标:DreamyHeaven  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-02 18:56:29除权赶上牛市，七成填权是有把握的，而且光标本身经营很好，是只好票，除权后涨到35元肯定没问题
蓝色光标:http://guba.eastmoney.com/news,300058,167323346.html 此贴昨日判断今日要涨停，但是今天涨停过程中判断出主力表面拉升，实际出货，故此讲今日要收锤子线。明天主力的动作已经很明显了，给主力的路只有那么三四条，只要做好相应的对策，明日就是喝酒赏月的一天。
蓝色光标:HX4F376  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-05-25 22:05:31通过了就利好
蓝色光标:IPO重启，拿到批文的14亿可转债可以发行了，对蓝标又一重大利好；26亿非公开发行14亿可转债，14+18.02+8.3=40.32亿。相当于增加40亿无息现金流，资产负债表发生翻天覆地改变，负债率将急剧下降，财务成本彻底改善，短期内急剧增厚公司业绩，公司现金流充足，各位谁还觉得蓝标缺钱？拿稳手中筹码
蓝色光标:jhlsc  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-08-04 21:35:29至少十个涨停板！
蓝色光标:jhlsc  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-08-12 18:36:348个以上涨停板，拭目以待！
蓝色光标:kg,,实达集团借“国礼手机”转型 实达整体收购兴飞 ，高端高价手机畅销市场成为中国的苹果fgbhl
蓝色光标:n1417579594ed554  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-08-19 22:30:31第一季度亏0.11，应该是一次性的，第二季度盈利0.15. 应该不错，毛利率下降会是销售费用增加原因？
蓝色光标:n14271892689f5c8  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-10-14 17:57:36反对复牌。大盘并没有走稳。停牌到5000点吧。对负责任的公司点赞！
蓝色光标:n501413402603738  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-06-23 21:52:56既售股上市流通没有什么了不得的，明天继续上拉，持股待长。7月份上35元
蓝色光标:netsec  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-08 18:43:54明天不复牌。继续爽！
蓝色光标:Rita的天堂  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-18 15:37:30就算融资买入，年化利息8.6％,光标一年盈利30％，这不还是净赚21％吗？我觉得这买卖值得做！
蓝色光标:sheldonlgcra2  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-14 04:44:093月份36买的，（买入蓝标成功躲过创业板牛市）6月份除权23块走的，换再另外一只股票虽没赚到钱（现在赚12%），但也躲过了下跌。希望在18块左右能接回开板高于18就不买了不晓得有机会不
蓝色光标:T+0，停新股，新股发行改革，大小非减持等政策出来才能是利好。
蓝色光标:wl一统江湖  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-06-01 22:51:51看3月26日舒泰神创出新高时的走势，涨停了吗？看3月16日奥维通信创出新高时的走势，涨停了吗？看3月20日江粉磁材创出新高时的走势，涨停了吗？这股是长线股，主力还没开始进入角色呢！慢慢来！这股的主力可能还不想引人注意。
蓝色光标:wl一统江湖  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-06-02 11:07:11不要奢望涨停，还是小幅的涨好，鬼子进村式的最好，守吧。
蓝色光标:¤⊕〇⊙⊿囍∶∵∴∷√今天不小心穿越虫洞一下到了火星，我代表火星人民恭喜涨停！！！
蓝色光标:　艾瑞咨询的报告显示，2014年，国内移动广告的市场规模为296.9亿，在过去三年中(2012年~2014年)均保持超过100%的增速。在市场规模不断扩大的同时，移动广告在互联网广告总额中的比例也越来越高。艾瑞估计，到2018年，互联网广告市场总额有可能会达到4198亿元，而移动广告总额有可能达到2200.5亿元，占将近一半的比例。 所以强烈看好移动广告题材
蓝色光标:一个有大量的广告客户，一个有大量的优秀影视剧，双方合作，会产生强烈化反。
蓝色光标:一个朽铜板  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-31 09:54:59海哥惠天热电买入价真好，我在惠天热电，和顺电气，阳谷华泰3选1，还是胆子小了，捡了个地板上的华泰
蓝色光标:一口气增持5亿元，牛!
蓝色光标:一大阳，一小量，一柱擎天戳前山
蓝色光标:一字板涨停8  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-12-17 23:05:08明天一字板涨停吗？
蓝色光标:一年30％的盈利，很好的长线投资标的
蓝色光标:一般在30个自然日之内！赵董会加速度的！估计下周复牌可能性很大。大家都希望早日复牌，不能错失反弹行情啊！
蓝色光标:一路涨停一路持有  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-16 22:56:48上市首日即可奶
蓝色光标:万达10亿欧元收盈方体育！蓝标有份。百度一下吧
蓝色光标:三味馆  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-16 12:52:01你该大跌我就敢大胆收集筹码！谢谢蓝色光标的砸盘筹码，等收集完了感谢你们！看好移动互联网！
蓝色光标:三年15亿，是公司的全部利润，18亿只有96.3%的股份，收益率太低，以前只收亏损的企业，现在有进步！
蓝色光标:上周五买的，将近有了30%收益
蓝色光标:上善老师谢谢你送的天成控股，逆势涨停
蓝色光标:上市首日即可奶
蓝色光标:上海实力游资  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-21 07:59:13现在就像去年同期，牛市刚刚开始，很多人不知道选择什么股，那你可关注刚起步的涨停连板王妖股：西安民生。短线赚，长线更赚。祝各位解套发财。 。
蓝色光标:上海网友  发表于 2015-05-30 13:58:20手上有票且盈利丰厚的，都是潜在的空头，大姐
蓝色光标:上海网友  发表于 2015-11-13 19:26:31说的有道理，去看看同方国芯，他们的交易一模一样，人家6个涨停板了。
蓝色光标:上涨才是我们所盼。
蓝色光标:下午没时间看盘，提前祝贺蓝色标杆涨停！
蓝色光标:下午继续冲击14，大家持稳。小心尾盘回落，点赞的股票连续涨停！
蓝色光标:不一定会涨停，但会涨。
蓝色光标:不停得加仓买入！把房子当了也买入！
蓝色光标:不出！等牛市结果
蓝色光标:不想恭喜你 恭喜一下我自己 没有你的卖出 哪有我的涨停
蓝色光标:不想涨停的，可以出了，，，
蓝色光标:不是利空，因为转股没完成，要拉升。
蓝色光标:不涨停的话你以后也别让他爽了。
蓝色光标:不管后市如何，就公司对停牌的时间掌握是相当佩服，
蓝色光标:不要奢望涨停，还是小幅的涨好，鬼子进村式的最好，守吧。
蓝色光标:不要涨停只要在均线之上收盘就可以
蓝色光标:不过，我觉得还是值得买入正股，而且已经买入啦，看看1月底前是否能够上涨到20元。
蓝色光标:不错的中长线股
蓝色光标:与京东合作，大利好！
蓝色光标:专注全国冷库安装  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-10-15 08:21:50年底是各品牌推广期，盈利能力加速提高，个人观点猜测年报下降25个百分点左右
蓝色光标:两个涨停才47.68元，别着急。本周上55应该没有问题。
蓝色光标:中国人民中国年  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-05-26 00:05:28连续十二个涨停板！拭目以待！
蓝色光标:中国人民中国年  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-03 18:13:29坚定不移认为庄家出货！
蓝色光标:中国人民中国年  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-18 20:43:24至少六个涨停板！
蓝色光标:中国人民中国年  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-30 21:39:49连续八个涨停板！
蓝色光标:中国的未来在创业板！
蓝色光标:中国网友  发表于 2015-11-25 18:01:14创业板就属它盘子最大，涨幅小
蓝色光标:中金查19家卖空帐户。如果能关闭它们卖空帐户1个月，观察盘面，大盘如有企稳迹象。可趁小反弹，出货。个人见解，自行把握。
蓝色光标:为封数个涨停呜锣开道！
蓝色光标:主力借抢权+利好貌似再出货，等待明天验证！
蓝色光标:主力抢筹已经到了尾声，不然不会一下抢这么多，今晚有利好！
蓝色光标:亏得一塌糊涂4900  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-12-16 09:26:13转债100给你，上市130卖掉，赚钱不？
蓝色光标:云南铜业；短线开始反弹了，有色金属没什么问题，不知道你的成本价是多少603018；这个票有缩量调整的迹象，但是短线的风险还是组要注意的。
蓝色光标:京东、联想、实际控制人等入股，提振公司长期发展信心。本次投资 除平安大华作为过桥资金提供方接受现金对价外，其余合作伙伴均接受股份对价，显 示对公司长期发展信心。我们预计京东、联想(西藏东方)作为新进公司股东，未来协 同合作空间巨大。
蓝色光标:人家只是发表了一下自己的看法，请不要随意谩骂。楼主的观点不是没可能，而且买蓝标就是奔中长线拿的，即使这几天走势不好，也不会影响长期的走势，资金意愿，就等看故事。
蓝色光标:人民日报：4000点才是牛市起点，亩产3万6000斤！哈哈哈.
蓝色光标:人生如梦08  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-06-02 19:02:05还有四个交易日，四个涨停板
蓝色光标:什么原因这么肯定能涨停
蓝色光标:什么意思 是利好吗
蓝色光标:今天16.15建仓1/3！！！
蓝色光标:今天20.02元补了1000股。明天如果跌破19元补2000股。跌破18元补3000股。以此类推。中长期看好标哥。立此为据!!
蓝色光标:今天400支涨停，你还没跑赢大盘，貌似操作徒劳
蓝色光标:今天~高开，十点半前创新高，换手8个点！这主力挺给面子哦……哈哈
蓝色光标:今天估计涨停
蓝色光标:今天又跟着梅老逮个涨停！真爽啊！
蓝色光标:今天国家队果然开始拉升创业板，从开盘的两只红盘到收盘的49只红盘就可以说明一切．可惜蓝标今天停盘，只能等下去，相信后面一定会起来的．
蓝色光标:今天开盘价进的，后来块涨停了，又进了一步分，明天会怎么样啊，为什么主力就出那么多
蓝色光标:今天格力电器大宗交易，为啥那吧里的大部分都看做利好？
蓝色光标:今天涨停也过不了前期高点，不如留点悬念到明天
蓝色光标:今天涨停刚进，不知后市走势如何？
蓝色光标:今天涨势不错且成交量放大后市看涨的几率较高，短期关注144日均线的支撑，若站稳支撑 建议可继续持股。
蓝色光标:今年1月6日和3月23日就不是涨停吗？
蓝色光标:他妈的，利空就是利好，要大涨了，我明天再加大投资量，。
蓝色光标:以后这些公司都可以单独分离上市，升值空间巨大，我看好蓝色光标
蓝色光标:会连续涨停吗|？
蓝色光标:传媒板块近期大涨是不假，但此传媒非彼传媒
蓝色光标:估计也是要踏准时机复牌吧
蓝色光标:低开完成了，后面就看高走
蓝色光标:佛塑科技  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-08 15:29:42可能的利空，大股东减持未通报。可能的好事，并购。股权登记日停牌的还是有的。不管什么事，今天停牌要感谢公司
蓝色光标:你们不懂，这是一种语言，大股东增持就是向外界表明一种态度。
蓝色光标:你们没注意重点啊，借钱一亿五是为了收购公司啊，这才是天大的利好哦！！！
蓝色光标:你们这么骂我 我就免为其难的14:11买了 8000手明早14:50清仓。谢谢各位大哥送钱。
蓝色光标:你太有才了，我进股市快二十年了没有你这么深的造诣，高，实在是高。
蓝色光标:你好，楼主，希望你的预测能成为现实。金山和蓝标一样，让大家有收益。
蓝色光标:你怎么居然走了，感觉你的分析还挺中肯，再买入也没关系，蓝标还没有开始。重在坚持
蓝色光标:你是收盘后第一个唱涨停的，勇气可嘉
蓝色光标:借智度投资一字板，赶紧复盘吧。
蓝色光标:倾家荡产进股市  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-11 10:15:35希望刺激它涨停
蓝色光标:停牌好，外面空军的火力太猛了
蓝色光标:元帅666  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-16 13:30:48厉害哈，可惜上午没看到，还有目测涨停的吗下午，呵呵
蓝色光标:兄弟 不急呀 总有涨停的时候
蓝色光标:兄弟，我也比你大不了多少，有梦想是好的，但都有个成熟的过程，月满兄只是说了下自己的想法，不是说忠言逆耳利于行嘛。你必须要知道这真的只是一个合法的赌场而已，多充实自己的知识，让自己尽快成熟起来，你运气不错入市就赶上了大好行情，你没有经历过漫长熊市那种温水煮青蛙的感受。好好珍惜现在的成果，同意月满兄说的，手机只是一个通讯工具，没必要买苹果，我就是用的华为，据说华为那P8还是什么挺不错。
蓝色光标:先抑后扬是在今天的下跌（接货的朋友）找平衡点？还是为明天砸盘（或出货）寻找契机？？？这是一个充斥消息的时代，兵者诡道，多空双方近身博弈，只有机构和公司知道为什么
蓝色光标:先杀多头，再杀空头，追涨杀跌的两头挨揍，对公司团队有信心的话应该学会放下当下，不要去功利地计较短期的得失。你若安好，便是晴天！
蓝色光标:光标不要发利好，多发几个利空包一直跳空涨停。
蓝色光标:兔兔d3982y  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-29 21:59:14利好堆积，等大盘走好后，就会一直拉涨停了。
蓝色光标:公司回答是公司懂事与一致行动人在二级市场增持，在1月6日以前必须完成增持任务，增持金额为1亿元，最近是因为忙了发行债券！公司一切正常！
蓝色光标:公司还有智度大股东百分之六点四的股权，牛B
蓝色光标:公告出来了。利好消息。
蓝色光标:公告出来了，8号登记日。填权到40，本月就能见到。中长线持有，未来空间巨大。反正我是准备看50的！仅供参考！不喜勿喷！
蓝色光标:公告已经清楚说明工作量大延期复牌。投资者静候佳音就是了。
蓝色光标:具体价格说不出，临近涨停 8.7~9.3% 这个价位
蓝色光标:再来一波就走  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2015-05-26 16:41:06确实3月25日蓝标创了新高39.4当时的创业板是2385，今天蓝标38.56，创业板指数已是3618了，等于说指数涨了1233点，蓝标没动过，希望能把这1233点补涨回来，走出独立行情
蓝色光标:冷月唱股人  【临时禁言】发表于 2015-11-17 19:55:10蓝色光标，这票主力肯定是打压的，中线而言绝对是好票
蓝色光标:凑凑热闹，马云说的，梦想还是要有的，万一实现了呢，万一涨停了呢！
蓝色光标:凭什么 涨停
蓝色光标:出个大利好复牌 啊 涨停来5个板才对得起支持你的人
蓝色光标:出來10个涨停
蓝色光标:列支敦士登股友  影响力  吧龄 4.4年 发表于 2015-06-02 11:38:17心态好，股市里肯定能赚大钱
蓝色光标:列支敦士登股友  影响力  吧龄 4.4年 发表于 2015-06-04 14:17:05朋友，你是如此的谦虚和谨慎，会赚大钱的。
蓝色光标:创业板再升100点复牌最好，那时稳收两个板
蓝色光标:创业板再升200点复牌最好
蓝色光标:创业板大涨45点，你真行
蓝色光标:创业板很多股上天了，这股，我看好，试目以待
蓝色光标:创业板是中国资本市场的未来！也符合了当今万重创新的追求！中国梦就是要打造海外回归来上市
蓝色光标:创业板第一支｜债转股只许戍功不许失败／关健年关了银根紧縮！
蓝色光标:创业板股票反弹都翻翻了
蓝色光标:利好不断！涨停不断！月底前复牌！
蓝色光标:利好堆积，等大盘走好后，就会一直拉涨停了。
蓝色光标:利好的力度不大
蓝色光标:利好，明天有涨
蓝色光标:别入股市套一生  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-29 13:50:36刚才卖了昨天38补6200的，还剩今早35.52补的8200股，谢谢你。
蓝色光标:别，如果明天涨停，我给你充200元
蓝色光标:到股市磨练  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-04 15:50:43估计哪天复盘了？明天就好了
蓝色光标:前天刚买，确定是大涨吗
蓝色光标:前期36元高位被套，跌倒30元处补仓，这几天在35处减仓了一半，剩余的一半准备不走了，等待新高！
蓝色光标:前期布局带来的利好肯定有周期，明年也许就到收种阶段。
蓝色光标:北京网友  发表于 2015-06-01 23:04:24今天400支涨停，你还没跑赢大盘，貌似操作徒劳
蓝色光标:北京高华不知道以后还怎么混，好多上市公司不愿意接待他们的研究员，高华凭财报来写报告的，不像其他卖方机构，能见到公司高层，自然报告层次不一样
蓝色光标:十个板应该有的，还有更多利好出来。放心持股50元。
蓝色光标:十个涨停稳稳的！
蓝色光标:卍二八小罗莉卍  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-27 18:35:48干爹说5月28、29蓝标连续涨停！让我耐心等待不要卖！更爽的在后面！
蓝色光标:单季1.7亿-2亿,回复正常水平,等着互联网资产的爆发。
蓝色光标:卖掉蓝标，还能买到更安全的股票吗？？？牛市到现在，蓝标整体才涨多少？哪一个指数都跑不过，没有业绩的垃圾股都炒上天了，蓝标难道不会有补涨行情？？？蓝标公司今年业绩不会比去年差的，之后还会有扭亏，深港通等利好等在后面，现在的价位持有，怕啥？？？！！！
蓝色光标:原来不是说定向增发的股份算作大股东增持嘛！很有可能是1月6号前定增要实施
蓝色光标:又岂在暮暮朝朝  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-20 16:42:57http://guba.eastmoney.com/news,300058,167323346.html 此贴昨日判断今日要涨停，但是今天涨停过程中判断出主力表面拉升，实际出货，故此讲今日要收锤子线。明天主力的动作已经很明显了，给主力的路只有那么三四条，只要做好相应的对策，明日就是喝酒赏月的一天。
蓝色光标:反对复牌。大盘并没有走稳。停牌到5000点吧。对负责任的公司点赞！
蓝色光标:反对复牌，建议等大盘到4000再复牌，然后连续涨10个板。目前大盘并没有走稳。好饭不怕晚。支持董事会。
蓝色光标:反正我是坚定长线持有兰标
蓝色光标:发现了！我发本贴就是提醒大家蓝色光标要开始暴涨的——小散们都走光了，还不暴涨更待何时？？？！！！
蓝色光标:发行可转债是个大利好！！
蓝色光标:发行股份购买太阳系，开盘封涨停
蓝色光标:发财平安健康  影响力  吧龄 5.2年 发表于 2015-11-02 22:19:08变成重大资产重组成功！十个涨停停不住！
蓝色光标:变成重大资产重组成功！十个涨停停不住！
蓝色光标:只有四个交易日了，就算天天涨停好像也到不了80啊
蓝色光标:只要敢涨停，我就敢清仓
蓝色光标:可能的利空，大股东减持未通报。可能的好事，并购。股权登记日停牌的还是有的。不管什么事，今天停牌要感谢公司
蓝色光标:可转债是重大利好，老股东最先获得配售权。超级并购天才蓝标融资成功后，相当于实现空中加油，并购造成的外延式扩张会超预期。我们在可转债确认后首次给予强烈买入评级。加上可转债的盈利预期，合理目标价168元。
蓝色光标:可转债还有一个转股价格，如果正股大涨，转债也会涨。现在这样的行情，对于基金来说，是个很好题材。
蓝色光标:同意！我也看好填权到40！
蓝色光标:同意，蓝标是个好公司。大涨开始的时机临近。
蓝色光标:后悔的时候还没到。蓝色光标刚要突破，至少还有3个涨停！
蓝色光标:吾股丰登牛魔王  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-05-26 14:32:03发现了！我发本贴就是提醒大家蓝色光标要开始暴涨的——小散们都走光了，还不暴涨更待何时？？？！！！
蓝色光标:吾股丰登牛魔王  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-05-26 17:32:19实现20个涨停板步骤：一． 可转债过会：3—5个；二． 2014年度利润分配完成：4—6个；三． 拉卡拉上市：10个以上！拭目以待！
蓝色光标:周一坐等涨停
蓝色光标:周一应该缩量涨停
蓝色光标:周一拉高卖出
蓝色光标:周一高开高走，
蓝色光标:周五按照股会提示逮个涨停！真爽啊！
蓝色光标:周线看，37和38套牢盘很多，明天小阳线，高点不突破今天的高点，除非特别强势才回站上37。基本上我判断本周无法突破39.5。寄希望下周周线突破39.5。无论如何月线突破40是没有问题的，寄希望6月开始主升浪，配合除权，配合半年报扭亏为盈，补涨。
蓝色光标:呵呵 发财了 发财了啊 发财了啊 呵呵 至少赚冒300万 来10个涨停板吧
蓝色光标:呵呵，我看复牌快了
蓝色光标:呵呵，现在小孩能这样不错了，学投资，自己赚钱，有目标，希望你能早日赚到第一桶金，把老爸老妈的钱还掉。
蓝色光标:呵呵，蓝标24号复牌，四个一字板。第四个开，第五个拉涨停。再下一个周五个一字板
蓝色光标:哈哈！猴子大叔中午好呀你！比昨天的心情好多了，今日成功的拿到涨停了！
蓝色光标:哈哈，周四的最低价是周五的最高价，不知是不是有意为之，不留一分钱缺口，从历史来看，这股还是很抗跌的，有业绩和题材支撑，不用太担心，一定会起来的，我昨天做了个差价，成本弄到十六块堆八分，智度，顺网，引力，这些都是类似的公司，类似的业务，光标可是带头大哥，可不知为什么股价不带字，价值迟早会被发现，大家就等发现的那天吧，最好就换板块，把它弄到互联网板块，弄到这个包装材实这一块太委屈它了
蓝色光标:哈哈，谢谢你提醒，我已顺利出货了!祝你发大财！
蓝色光标:喔，300058来上几个涨停盘才是硬道理！
蓝色光标:喔，是利好吗？什么时间复盘？能涨停盘吗？
蓝色光标:四五个涨停，算是补涨，国庆后大多股升一半上
蓝色光标:国民大家  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-30 12:40:49万达10亿欧元收盈方体育！蓝标有份。百度一下吧
蓝色光标:国民大家  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-06 15:55:58哥哥还在！年初28元的本，43元减仓，做差价，成本很低！
蓝色光标:国祯环保 再次冲击涨停
蓝色光标:坚定不移认为庄家出货！
蓝色光标:坚持自己的观点，这个股中长线不错，只是大盘有强烈调整意愿！
蓝色光标:基本断定半年报亏损！1季亏1个亿，2季又收购3亏损公司，25号又解禁股，6月底可能盈利吗？如果他家这么好，机构不拉升吗？所以估计要横好长一段时间。但中长期值得投资。
蓝色光标:增持500股，证明这个股票可以买了，老板告诉他接下有大利好，慢慢买。
蓝色光标:复牌7个一字板 打开涨停后再补3个
蓝色光标:复牌一字涨停到20咯
蓝色光标:复牌了高兴了。复牌了
蓝色光标:复牌了，也算增持了，好事
蓝色光标:复牌了，涨停了，依然没消停！晚安，祝大家周末愉快！
蓝色光标:复牌再说其他
蓝色光标:复牌前公告大股东增持25亿元，至少三个涨停板！18元左右才能买得到！
蓝色光标:复牌有好戏看
蓝色光标:复牌！复牌！复牌！
蓝色光标:多谢牛主，该股明天涨停！早上跟紧！
蓝色光标:大利好哦，Facebook要进中国咯，习大大都开通了帐号，有上百万粉丝哦，以前屏蔽 现在政策是让世界看中国 让世界了解中国
蓝色光标:大家回看一下涨停第二天什么走势
蓝色光标:大家都高兴才能涨停板多啊
蓝色光标:大涨3停板  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-08-04 12:54:58下午继续冲击14，大家持稳。小心尾盘回落，点赞的股票连续涨停！
蓝色光标:大玉58021  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-08 21:58:48前天刚买，确定是大涨吗
蓝色光标:大股东密语！反弹有望？
蓝色光标:天天涨停139  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-16 09:41:15
蓝色光标:天天涨停139  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-16 13:24:41目测马上涨停！
蓝色光标:天源迪科拿的太爽了，国庆回来看大叔说的这个就进去了也是满仓做的，13到本，现在已经翻番了，打算吧我本金撤出来，用盈利来做。最近正在看车！
蓝色光标:太好啦，重大重组，等着数板吧
蓝色光标:太有才了，说的对，越是散户看多，看好，主力就给散户派发筹码，这么多散户接筹码，这股一定起不来，主力不可能给散户抬轿子！
蓝色光标:太极推手神功  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-26 21:48:48我敢断言，近十天买入的人一定不会有利，只有赔钱。而1月中旬敢于动手的，一定会赢！大胆预测，欢迎切磋！
蓝色光标:好像是利好消息
蓝色光标:好吧，为了这100话费，周一我用老板的钱给你拉个涨停
蓝色光标:好吧，连续涨个8个涨停，然后来个跌停满足你。不止跌10%，跌50%给你解解气。哦，哪里不对？跌50%是除权呀老兄，炒股的人都遇到过一卖就跌的事情，看开些。保持良好心态。看好现在新换的股票才是你应该做的，说不定你新换的股更牛逼。诅咒卖出的股票是一件很损自己运气的事情。
蓝色光标:好好好！负责任的公司！强烈要求牛市再出来！
蓝色光标:好股不怕烂磨  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-09 18:57:34就算重组失败也要补涨，何况每一个公司重组都会有这样那样的问题，关联，深交所的问询只是程序化的事后问询，需要上市公司做出书面解答。最终能否完成重组，那是证监会最终审核决定。另外之前网友质疑的公司大股东增持是否合法的问题，深交所却没有提及，所以我感觉公司快要顺利复牌，最迟周五，请大家稍安勿躁
蓝色光标:好股票，开盘必有7个涨停板！
蓝色光标:好，今天缩量上涨，明天好戏上台，结总帐。
蓝色光标:如果FACEBOOK拿出几十个亿来做为蓝色这次增发的战略投资者就NB了！
蓝色光标:如果明天涨停，我给以上各楼毎人充100元。
蓝色光标:季报并不好看，但不代表企业没有未来，投资者难道没有看到蓝色光标的一系列动作，这不正在构建一个大的生态圈吗？
蓝色光标:它连创业板指数都涨不过，你别说四个，点十个也数它涨幅小
蓝色光标:密斯哥  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-18 14:16:52凯乐科技，酿酒食品板块，该股在对年线确认后，近期向上突破的走势比较明显，后市短期虽有震荡，但是大方向继续看好，短期可以逢高降低仓位，回调之后考虑逢低布局
蓝色光标:对了，楼主，如果接下来又碰巧绝地强势大反弹，或逐渐企稳再反弹你这事我一投稿，被媒体小报爆出来，别看是小散，估计你还要火了呢！6.26你更印象印刻了呵呵
蓝色光标:寻找涨停的影子  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-05-29 10:09:41一闪就完了，应该是主力表明意图，坚定500亿市值不动摇300392都200亿多了，蓝标比它强的不止一点点啊，并购王今年还要疯狂并购
蓝色光标:小女韭菜  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-17 14:06:05这是好事。对于蓝标是个利好事件！
蓝色光标:小巫婆占卜  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-05-25 09:29:36低开完成了，后面就看高走
蓝色光标:小散2个月盈利不到10%，掌权的点一下头一天进账20%，而且是13500万的20%哦！不过可能会涨了，公募、私募肯拿出部分去搞定领导，无非为得到想要的利好政策，作为拉动股价的引擎，获得更大利润！
蓝色光标:就一个品牌管理公司的企业形像和公共关系能力，估计是利好吧。
蓝色光标:就一个字涨停
蓝色光标:就算不发利好明天照样大涨何况利好。涨停！
蓝色光标:就算融资买入，年化利息8.6％,光标一年盈利30％，这不还是净赚21％吗？我觉得这买卖值得做！
蓝色光标:就算重组失败也要补涨，何况每一个公司重组都会有这样那样的问题，关联，深交所的问询只是程序化的事后问询，需要上市公司做出书面解答。最终能否完成重组，那是证监会最终审核决定。另外之前网友质疑的公司大股东增持是否合法的问题，深交所却没有提及，所以我感觉公司快要顺利复牌，最迟周五，请大家稍安勿躁
蓝色光标:山东济南网友  发表于 2015-10-16 21:18:19创业板再升100点复牌最好，那时稳收两个板
蓝色光标:山东青岛网友  发表于 2015-07-18 08:15:45是利好，但股价影响不会超过50%。蓝标的重磅利好是可转债，股价影响力可能超过500%，因为一旦资金充裕。蓝标将具有超级能量。发展将是跳跃式的。而对于散户除了分享蓝标的高速增长的巨额盈利，还会享受可转债的双重溢价。
蓝色光标:岂不立马涨停？
蓝色光标:差不多，两个涨停应该是47.76
蓝色光标:已涨停了，爆照看看，记住哦
蓝色光标:已满仓，跟着老师一起飞
蓝色光标:已经与万达集团正式签约完成此次并购的这三家知名机构是：IDG、中国文化产业投资基金和蓝色光标，据了解万达方面有可能再引一两家机构，因为现在联系他们表示感兴趣的公司有很多。毫无疑问，今年投资界最大的热点就是体育产业。
蓝色光标:市场的可转债上市后涨幅都在2到3倍。上海电气转债最高360.
蓝色光标:希望10月8日前开盘12个涨停板！
蓝色光标:希望3.5个涨停板
蓝色光标:希望周一复牌，主力大有作为
蓝色光标:希望复牌后能三个一字板
蓝色光标:希望明天给个涨停或者8个点
蓝色光标:希望明年再复牌吧，外面枪炮声还没停息。
蓝色光标:广东珠海网友  发表于 2015-11-17 19:35:17配资3天内已出完，等着补涨
蓝色光标:庄利用大宗交易吓走散户的手段而已，我在內蒙君正就遇到连续两天低价成交的大宗交易，随后股价大幅拉升。也奉劝主主，这招对我不好使，今天卖房款到位，再买30万股.谢谢标哥给了我这么好的机会！
蓝色光标:应该就是一个两个涨停板
蓝色光标:应该是增持！
蓝色光标:应该算利好！就看几个板了，参照东方财富的走势就行，哈哈
蓝色光标:底部出利空或利好 都理解为利好
蓝色光标:开出来要是能拉几个板，那也算对的起三个月的停牌了
蓝色光标:开盘后计划再买入50000股！
蓝色光标:开盘最少连续7个涨停板
蓝色光标:开盘连续7个涨停板
蓝色光标:开盘连续7涨停
蓝色光标:强帖留名，不涨停充手机话费500
蓝色光标:强烈支持！！！
蓝色光标:强烈看好蓝标，一定会填权。捂着、就是不卖、爱咋咋地！
蓝色光标:强烈要求复牌
蓝色光标:当然是好消息了，可转债一通过，马上公司又搞到一大笔钱了，可以做好多好多事，赚更多的钱，明年会给我们投资者分很多很多的钱！
蓝色光标:形态看应该是利好
蓝色光标:彪子携重磅利好，大盘4000点再复牌吧！反正不急用钱，就当放银行了！外面活力太能，还是延期的好！好！
蓝色光标:很有道理的分析，比吧里面那些谩骂，那些动不动就涨停就跌停的言论有意义的多。蓝标各方面都不错，还是价值洼地，股价会涨的，应该是在等可转债，等涨得时候就什么故事也出来了
蓝色光标:很高兴与大家分享蓝色光标复牌，希望他不负众望，形成强烈冲击波！！！！！！！！！！！
蓝色光标:心平气和wl  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-20 19:10:25周线看，37和38套牢盘很多，明天小阳线，高点不突破今天的高点，除非特别强势才回站上37。基本上我判断本周无法突破39.5。寄希望下周周线突破39.5。无论如何月线突破40是没有问题的，寄希望6月开始主升浪，配合除权，配合半年报扭亏为盈，补涨。
蓝色光标:心平气和wl  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-29 16:06:19我也没有敢在最低位买回来，不知道会不会连续下跌。直到看见走稳了，主力试盘拉到40回落以后才慢慢买入，不一定星期一就突破或涨停板，起码开始有大资金流入了，今天。也许在40还会等消息，但是距离起飞可能不远了。
蓝色光标:心平气和wl  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-06-01 13:04:05我的002325走的更强一些，但是也没有创新高，所以也卖了。宁愿以后添点钱买。看来就我们两个托落袋为安了。他们都在等连续涨停板。
蓝色光标:心平气和wl  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-06-01 16:26:06我自己也看不懂大盘，如果大盘不构筑双头，确定6月不是调整月。买进去就是1秒钟的事情。今天大盘这么强，确定不是诱多？每个人的资金，个人自己管理。今天收盘，卖出的股票都大涨，我也不确定是被洗出来了，还是正确的。明天就知道了。不过既然卖了我又何必在没有创新高的情况下又追高进去呢？
蓝色光标:必须涨停，要买2万股就好了，老婆打岔，停牌前入手5000股，生等光标升空！
蓝色光标:怎么中午出公告，下午会涨停吗
蓝色光标:恩，对现在都拒绝下跌了，都是月小妹妹给的信心！
蓝色光标:恭喜啊，双逃过明天的涨停
蓝色光标:恭喜成功逃过一个涨停。
蓝色光标:意思就是我低于市价百分之十卖给你，你给我拉个涨停，大家都开心，是么
蓝色光标:感觉下午是要涨停的哈，万众期待，期待你的直线上升啊，之前认我亏得少点，16快多进的，都套大了
蓝色光标:感觉以前太好看你了，其实你充其量也就是素质不怎么高的小散户，股票涨跌无所谓，看说话好像你人品不敢恭维，不过还是祝你一路走好，愿你发大财。
蓝色光标:感觉是利好至少今天公告日子发对了。之前的公告总是差一天
蓝色光标:愿创业板， 以及这蓝色光标，， 稳稳上升
蓝色光标:慢淡格  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-11 16:49:03月满兄是长线标杆
蓝色光标:懒标，明天涨停！
蓝色光标:成交金额才四百多万，毛毛雨，挡不住上涨的
蓝色光标:成交金额才四百多万，毛毛雨，躺不住上涨的
蓝色光标:成本之上。中长线持有
蓝色光标:我一点都不担心，一个北大高材生领头的公关公司重组会通不过，尽管故事讲得有大！
蓝色光标:我也一直都在，现在一股亏1元，坚定看好，复盘大涨
蓝色光标:我也没有敢在最低位买回来，不知道会不会连续下跌。直到看见走稳了，主力试盘拉到40回落以后才慢慢买入，不一定星期一就突破或涨停板，起码开始有大资金流入了，今天。也许在40还会等消息，但是距离起飞可能不远了。
蓝色光标:我也赞同新上任比前任聪明央行咋日发布支捋股市发展的文章己发麦
蓝色光标:我从不对唱空的感冒 只要讲事实 摆道理大家就一起来讨论 建议大家别开骂听听不同意见有好处 蓝标我坚决看多道理很简单一牛市没结束 二蓝标在创业板里被严重低估 三蓝标利好远没兑现 每个股票都会有波动058也不列外 调整后创业板会站上4000点 5000点甚至更高 看好蓝标会成为下轮领涨股 说句开玩笑的话能预测每天涨跌的是神 看的准趋势的才是高手 再说一句早上财经新闻报道欧洲经济企稳明年起上升
蓝色光标:我写的是创业板有可能贯性冲高。但是是没开盘前说的话。
蓝色光标:我原来满仓的058，后来发现一个股票万一再看好，它不涨也难受。于是今天仔细考虑以后买回来300058和002325做长线锁仓。还了一半的筹码给庄家，也算对得起庄家的洗盘和打压建仓了。另外一半筹码买了000922和002666,可惜002666今天没有涨，这个是短线仓位，可以比较灵活的买卖。告诉你们一个小秘密，一半账户是融资买的，希望下周有利好出来。
蓝色光标:我发的贴子又被秒删。是我在11：25分发出去的。内容是：中金查19家做空账户，禁止交易，如果能封他们账户一个月，禁止卖空。观察盘面，大盘如有稳迹象，可逢小反弹出货。
蓝色光标:我只看了几只创业板的股票，也发现了主力建仓的问题，创业板明天很可能会止跌，三天内必定会反弹！
蓝色光标:我就是看了心平气和的这个文章买入300058的，写的非常好，为什么不坚持了呢？
蓝色光标:我开盘发的无数条让14满仓追的全给我删了，呵呵，看来今天要涨停
蓝色光标:我想你要给我冲2百话费，因为有两连涨停
蓝色光标:我打算如果明天不涨停的话，就再出一半
蓝色光标:我敢断言，近十天买入的人一定不会有利，只有赔钱。而1月中旬敢于动手的，一定会赢！大胆预测，欢迎切磋！
蓝色光标:我早上9:00挂了个39.8的篮孑卖一半。还真成交了。出来的资金准备上40后做T或买点中国一重601106，中国核电要上市了，一重可能有一波涨。
蓝色光标:我最初是冲着黑天鹅事件股价下跌时买入，31成本，回头看不错。
蓝色光标:我猜明天大盘反弹，什么传媒借这个机会上市，把蓝标带起飞。
蓝色光标:我的感觉，你挂对了，零头不需计较相对你的智谋，这点小插曲不丢人，十全十美不是最完美的，包容有丝遗憾的美，才是最完美的真正的大牛市要来临
蓝色光标:我的感觉，你挂对了，零头不需计较相对你的智谋，这点小插曲不丢人，取大舍小，十全十美不是最完美的，包容有丝遗憾的美，才是最完美的这样的奇景奇观，只能说明真正的大牛市要来临个人想法
蓝色光标:我的英飞拓直接涨停了，真佩服你，以后就跟你了。
蓝色光标:我知道大家都希望我说一些"KDJ在20以下金叉，MACD红柱增长，20分钟K线出现放量，当日委比大于2.5"之类的硬指标，其实炒股没那么复杂。　　 先做一个好人，好人才会幸福。再做一个精明的好人，这样你就会有钱并幸福着了。 　　 接着说。炒的是股，煎的是心啊。你如果能战胜心魔，基本上就大大进了一步了。而做人，才是炒股的不二心法。
蓝色光标:我要十个涨停就够了，顶老牛
蓝色光标:我要求不高有个四个五个涨停板就谢天谢地了
蓝色光标:我觉得楼主是对的，一只该涨停却不涨停的股票其实是值得考虑的，庄主在此处随意让你吸筹，日后每帮你拉吗？这样的可能性多大？
蓝色光标:我说句挨骂的，周一的涨停50%，因为很多人盯着。如果顺势没跟风，也会高开拉到板，如果大盘继续调整，有可能又收长影上阴高开不到1个点是肯定的了
蓝色光标:我跑路了，小亏3个点，清仓了，空仓到下个月在来看你们。希望你们发达
蓝色光标:我这窑厂收益不错，老总还要不要持有一点股份，打4折！
蓝色光标:我长线持有蓝标快3年了，几乎每年的复合增长率都达到了100%
蓝色光标:所有项目都太牛逼 就确实连拉涨停来造势了。
蓝色光标:打火机 是什么典故？我也坚持持有蓝标 虽坐多次过山车 仍盈利 仍看好 革命尚未成功 诸位还需努力 共勉！
蓝色光标:拉高出货，下周13接回。
蓝色光标:持续性盈利，会越来越好，开盘也不着急卖，留着吧
蓝色光标:持股不动，证监会回出来维护股市的，你满仓最好补要轻易动，牛市就是要拿的住。
蓝色光标:收购乐视网！至少十个涨停板！
蓝色光标:收购的公司业绩都亏损，但标的公司的价值更重要的是其所拥有的平台和资源。短期对公司业绩有负面影响，中长期是绝对的大利好。
蓝色光标:收购资产良好，准上市公司题材，迟早爆发
蓝色光标:散户们10个直封板等着你，妥妥的。光标加油
蓝色光标:无论如何，面对洪水猛兽般大跌做出停牌决策，还是令人欣慰的。
蓝色光标:无论怎么看是利好，至少大股东把股份质押出去不能再减持了。
蓝色光标:既售股上市流通没有什么了不得的，明天继续上拉，持股待长。7月份上35元
蓝色光标:早上好，昨晚居然梦到蓝标，看来蓝标的复牌至少让我兴奋不已！
蓝色光标:明天一字板涨停吗？
蓝色光标:明天一字涨停
蓝色光标:明天不复牌。继续爽！
蓝色光标:明天周三，我预测蓝色光标会长阳，有涨停的可能！主力越洗，后市更高！回落是上车的机会，大家积极把握！
蓝色光标:明天复牌后，补涨3个板、增持股票2个板、对外投资2个板，工7个板。大家同意吗？
蓝色光标:明天大涨了！一往无前！
蓝色光标:明天开始大涨
蓝色光标:明天开始连续暴涨！目标28元!拭目以待！
蓝色光标:明天涨停！！
蓝色光标:明天涨板或停牌，时间周期到了！
蓝色光标:明天的事你也知道！那股市里的钱都归你赚了！佩服。
蓝色光标:明天的明天的明天…蓝标必定拉涨停！就这么说定了
蓝色光标:明日是主板对于3660的再次试探，随着20日均线的不断上移至3514，近段时间的调整概率也就不大了。但是个股风格已经发生改变，后续的行情不再是弱势补涨了（除非是从10月份到现在一直在底部没动的，这类股还有补涨），后续的行情是强者恒强型。另外行情依然在创业板中。
蓝色光标:明日涨停立帖为证！！
蓝色光标:星期一低开你就知道是怎么回事，还是落袋为安，祝你发大财
蓝色光标:昨天买的，2点30t一次，现在8个多点！等待利好出现
蓝色光标:昨天早上开盘买入的机会太好了
蓝色光标:昨日洗盘成功，今天重拾升途。最后2个交易日，开始抢权啦！各位都捂好手中的筹码吧！下周继续填权，40没问题。支持楼主！
蓝色光标:是不是好事！最好有却涨停！
蓝色光标:是利好，但股价影响不会超过50%。蓝标的重磅利好是可转债，股价影响力可能超过500%，因为一旦资金充裕。蓝标将具有超级能量。发展将是跳跃式的。而对于散户除了分享蓝标的高速增长的巨额盈利，还会享受可转债的双重溢价。
蓝色光标:晏子春秋  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-15 15:43:13我猜明天大盘反弹，什么传媒借这个机会上市，把蓝标带起飞。
蓝色光标:暂时未亏，微利，周一还是减仓为妙
蓝色光标:最好在多收购几家公司，跟奥飞动漫一样，搞到下个牛市中期再复牌
蓝色光标:最好春节后再复牌，真的留恋这些无风无雨的日子。
蓝色光标:月亮舞步  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-21 23:29:27你觉得会吗？我瞎猜一下啊，应该不会超过37.15的一个小阴或者小阳线！目前盘面还好的情况下应该小阳线吧！
蓝色光标:月月仍女神也！月经红色！表示上涨！
蓝色光标:月满兄是长线标杆
蓝色光标:月满西楼声声慢  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-27 19:46:57祝你干爹身体健康，如果28-29真的有两个涨停版，我将送他一件小礼物。
蓝色光标:月满西楼声声慢  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-04 15:34:40其实玩股票还是少看点技术指标，我还是比较认同趋势，蓝标现在的价，除了权还能有多少？它今年有过大涨吗？它后面还有N多个压箱底的利好没出来呢，留着吧，必有厚报。
蓝色光标:月满西楼声声慢  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-08 18:20:39桑德环境也是“披露重大事项”结果停牌20天然后一路走高
蓝色光标:月满西楼声声慢  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-11 21:21:54兄弟言重了，大家都是相互探讨，我认为不可能跌破10日线，如若跌破要考虑出局2/3仓。这个K线组合我很喜欢，就看未来四个交易日了。有票的希望大家多拿四天，至于这个K线组合的“名称”有经验的一眼便能看穿，成立与否也就这四天之内了希望我没看走眼
蓝色光标:有卖，就有买，买的能赔钱走人吗？所以大家拿好自己的票等待上涨。没有股票始终不涨的，机会都是等出来的，大家一起加油！支持坚决的持有，不要动摇持有信心。
蓝色光标:有可能，大股东增持是最好的救市良药
蓝色光标:有啥特大利好？
蓝色光标:有意思，从跌5个点到收盘涨停，有人信不
蓝色光标:有救了 呵呵 复牌补涨 呵呵 呵呵 呵呵
蓝色光标:有救了 呵呵 复牌补涨 呵呵 呵呵 呵呵 呵呵
蓝色光标:有用吗，明天可能涨停
蓝色光标:有第一次涨停，就有第二次涨停
蓝色光标:有良心的股东想卖点钱用，又不想影响二级市场价格，就联系个想接盘股东低于二级市场价格卖出。赞！赞！赞！
蓝色光标:朋友我来和你聊。明天开盘前记得去今天跌幅达到板板的股吧去推荐，就一句话：买蓝色光标！记得不能诋毁其他票哟！握手！转告其他朋友。
蓝色光标:朋友，你是如此的谦虚和谨慎，会赚大钱的。
蓝色光标:朋友，我25的买的，现在这个价格我觉得就装死吧，蓝光的品质应该还是不错的，不说回本，起码等反弹在割吧
蓝色光标:未来是什么？那就是企业的成长，价值投资是价值投资，是企业的高估和低估，成长投资是基于企业不断地长大，由小变大的过程
蓝色光标:本来计划今天涨停，为了看你的波，没拉.
蓝色光标:本身没有什么，想涨明天主力一样拉升，如果明天跌下来，就证明这就是个有意打压的利空。我们都知道500多万股多少钱啊？大资金是绝对不会亏的。也不可能以后在39出货，一卖就跌下来了，以后拉上60出货照样赚钱。明天还想涨嘛，我呵呵。
蓝色光标:机构推荐之日，即是主力出货之时。
蓝色光标:来一百个涨停
蓝色光标:果然下午翻红了，还涨了2%，比预计走的强。今天又是一根大阳线！
蓝色光标:核算清楚，有三季度数据再复牌，胜算稍大一点
蓝色光标:桑德环境也是“披露重大事项”结果停牌20天然后一路走高
蓝色光标:梅老，上周五早盘按照股会的提示买进了钱江摩托，今天有直接拉涨停了！爽歪歪啊 谢谢老师！
蓝色光标:楼主不如我！我全仓挂跌停买入赌一盘。成功了！兄弟姐妹们“坐上蓝标巴士”的我又回来啦！
蓝色光标:楼主分析比较到位！但对于抢权的，如正股下跌1%，转债上涨20%，不考虑买进卖出的各种税费，实现猪羊消！正股与转债的高杠杆为1:20
蓝色光标:楼主别灰心，象你说的好股大把。我昨天二点半后38.37被动出来回避风险，今天给了我再捡回的机会。36.26-37.3捡，且在36.26增加了不少股份
蓝色光标:楼主，你算算，今明两天都涨停，明天最高价也达不到47.77
蓝色光标:楼主，我也是这思路选了蓝标。原因之一是这票是滞胀股，但最重要的选股思路在于，我认准蓝标三月启动主升浪，四月庄家故意和公司联手砸盘，为了就是为发债，将来填权创造条件以及庄家吃更便宜的货，接下来耐心等待，波澜壮阔的主升浪即将看到。
蓝色光标:欣霓2015  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-31 13:38:49我说句挨骂的，周一的涨停50%，因为很多人盯着。如果顺势没跟风，也会高开拉到板，如果大盘继续调整，有可能又收长影上阴高开不到1个点是肯定的了
蓝色光标:欣霓2015  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-01 13:00:51具体价格说不出，临近涨停 8.7~9.3% 这个价位
蓝色光标:每个股对散户来说都是驿站，赚钱才是永恒的主题。走与不走，目的在那一一赚钱。
蓝色光标:每隔一分钟就有一笔1661手的，有人建仓是好事．
蓝色光标:比华丽  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-29 21:31:46坚持自己的观点，这个股中长线不错，只是大盘有强烈调整意愿！
蓝色光标:水映苍穹  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-24 14:41:54你们这么骂我 我就免为其难的14:11买了 8000手明早14:50清仓。谢谢各位大哥送钱。
蓝色光标:江湖微散  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-05-26 17:54:28把你干爹伺候好，明天拉个涨停板。全体小散向您致敬，您辛苦了！
蓝色光标:江湖微散  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-18 19:10:25我还盈利六个点，明天收账，等待下周加仓。只要没融资随便怎么玩儿。错过了28块多的乐视，绝对不能再错过十多块的考场。
蓝色光标:江苏南京网友  发表于 2015-11-16 20:57:3817.16建仓！明日涨停无悬念！
蓝色光标:江苏徐州网友  发表于 2015-10-09 19:00:18复牌一字涨停到20咯
蓝色光标:江苏无锡网友  发表于 2015-11-02 22:23:58深圳证交所审核通过就行，不用非得等股东大会和证监会批准才开盘，所以蓝标复牌快了。
蓝色光标:江苏盐城网友  发表于 2015-12-13 17:24:10利好五个板
蓝色光标:江苏省人民政府发来贺电，祝蓝色光标涨停板！
蓝色光标:沙漠之鱼46630  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-28 16:57:48你们没注意重点啊，借钱一亿五是为了收购公司啊，这才是天大的利好哦！！！
蓝色光标:没什么服不服的，今天清场为的是明天抄底绝对的底部。信者大胆买进。
蓝色光标:没有宣传的股票才会埋头涨！大涨特涨！
蓝色光标:没看明白吗？增资发展跨境电商业务！是利好啊！
蓝色光标:没钱买债券,可以卖小部分股票买债券啊，至少有40%的盈利怎么能放弃，10多天上市就可卖出
蓝色光标:测算涨幅五成左右
蓝色光标:浙江杭州网友  发表于 2015-06-01 13:12:10楼主不像托。但是这个票也还没有到卖出的时候。如果短期波动都承受不了，注定只能赚小钱亏大钱。至于什么涨停不涨停的，个人认为还没到涨停加速期，等到要连续涨停了，短线行情也接近尾声了。
蓝色光标:浙江衢州网友  发表于 2015-07-23 15:27:48明天开始连续暴涨！目标28元!拭目以待！
蓝色光标:浙江衢州网友  发表于 2015-08-27 21:09:36希望10月8日前开盘12个涨停板！
蓝色光标:海哥，每次回复大家写那么详细，分析全面，真是太辛苦了，就是打字都要好久！感谢您，下次可能还会来麻烦您呢！下周大盘应该好危险吧，出了永泰后暂时空仓，不过浙大网新关了4个月周一终于复牌了希望不要太失望！
蓝色光标:海阔任鱼跃，天高任鸟飞。还有一句：天要下雨，娘要嫁人。祝你在股市有好收成！
蓝色光标:消息来了，买入
蓝色光标:涨停一次，起飞的标志
蓝色光标:涨停了。再转股。再举牌。有钱的快上，火车开了
蓝色光标:涨停有可能 ，但希望低开不然加仓不了了哈哈
蓝色光标:涨停的过百家！
蓝色光标:涨停量小说明明天还会涨
蓝色光标:涪陵电力我28元卖，后来连续三个涨停，但我依然赚，后面的让别人赚，人人有肉吃才是习总倡导的股市。
蓝色光标:淡寂寞1258  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-06-11 10:17:08你先胸罩脱了他就涨停了
蓝色光标:深港通下半年开通，大家懂得，超级主力正在建仓，还有今天才10个亿就砸跌停我也是笑了，明天挂买单等着收割吧，蓝标还是以前的蓝标！！！
蓝色光标:清的好又减少了一点上涨阻力
蓝色光标:湖北人民发来贺电，恭迎第四个第五个第六个等等涨停
蓝色光标:湖南永州网友  发表于 2015-12-19 08:41:57没钱买债券,可以卖小部分股票买债券啊，至少有40%的盈利怎么能放弃，10多天上市就可卖出
蓝色光标:满仓啦！发达啦！
蓝色光标:烦人天使  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-09-09 08:08:0810月份牛市起航，个人建议最好拖久些。那个时候有的是抢筹资金。希望光标聪明些
蓝色光标:牛市发利空是涨，发利好嘛，基本派发
蓝色光标:牛牛001COW  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-24 08:10:30岂不立马涨停？
蓝色光标:牛转乾坤28  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-24 13:33:58有意思，从跌5个点到收盘涨停，有人信不
蓝色光标:牛逼，刚停牌就报收购，效率
蓝色光标:牛，及时雨，主力做空公司都看不去了，看明天必须进场
蓝色光标:特大利好！组合拳开始发力
蓝色光标:特大利好，智度投资明天复牌。蓝标涨停
蓝色光标:猴子大叔 大户啊，跟他操作的西部证券和特锐德让我挣了不少，没跟错人献花特来感谢大叔！！！
蓝色光标:猴子大叔，昨天的跌 根本不是事，今天就涨停板了！！
蓝色光标:猴市來人  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-05-26 22:22:01意思就是我低于市价百分之十卖给你，你给我拉个涨停，大家都开心，是么
蓝色光标:现在其他股票都翻倍了 所以至少拉下10个涨停
蓝色光标:现在利好就直接出货
蓝色光标:现在就像去年同期，牛市刚刚开始，很多人不知道选择什么股，那你可关注刚起步的涨停连板王妖股：西安民生。短线赚，长线更赚。祝各位解套发财。 。
蓝色光标:现在是不管合不合规定，都要停牌了，为公司管理层的决定点赞
蓝色光标:现在的成交量趋于正常了！
蓝色光标:百强操盘手  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-12-11 14:17:27京东、联想、实际控制人等入股，提振公司长期发展信心。本次投资 除平安大华作为过桥资金提供方接受现金对价外，其余合作伙伴均接受股份对价，显 示对公司长期发展信心。我们预计京东、联想(西藏东方)作为新进公司股东，未来协 同合作空间巨大。
蓝色光标:盈利是必然的 二季度达到2个亿的利润 这个应该是很好了
蓝色光标:盘中的每次回调都是加仓的机会
蓝色光标:目前是工业4.0和虚拟现实，LED概念，军工板块涨幅居前
蓝色光标:目测蓝色光标最迟下午涨停！
蓝色光标:目测马上涨停！
蓝色光标:直接来50个涨停
蓝色光标:相信蓝标不会辜负中小投资者的期望，看好蓝标的发展，期望我们陪伴她一直走下去，见证她的辉煌！
蓝色光标:看3月26日舒泰神创出新高时的走势，涨停了吗？看3月16日奥维通信创出新高时的走势，涨停了吗？看3月20日江粉磁材创出新高时的走势，涨停了吗？这股是长线股，主力还没开始进入角色呢！慢慢来！这股的主力可能还不想引人注意。
蓝色光标:看k线再结合这个公告明天应该有个不错的涨幅。
蓝色光标:看分时线的成交量，一顺水，刷齐，估计有人进货了，不知能坚持多久
蓝色光标:看成交量，至少都还有2个涨板。
蓝色光标:看来有提前知道消息的 不然这么大利好几个涨停板太有可能了
蓝色光标:看看人家七喜停牌一星期，复牌涨二板
蓝色光标:看老师实盘中说的 中江地产，今天进了点，卧槽直接涨停，牛
蓝色光标:真会找复牌的时间，要反抽时停牌，要回调时复牌，神决策。
蓝色光标:短期利空，打压一下股票，长期利股好。
蓝色光标:确定了复牌 了~~
蓝色光标:祝你干爹身体健康，如果28-29真的有两个涨停版，我将送他一件小礼物。
蓝色光标:积极的心态去面对，卖就是一个字，涨不上去就卖出，没有什么可犹豫的！
蓝色光标:等了几个月了、不在乎等多一天、明天复牌、
蓝色光标:等大盘大涨的时候再出来吧，至少也得大盘稳住了再出来！
蓝色光标:等大盘探底结束再复牌这样安全大涨
蓝色光标:等股灾过去再复牌，标子好样的，标子董秘好样的！！！
蓝色光标:算上我一个，目前收益26.06%！
蓝色光标:算利好，但是只进一点，3000股
蓝色光标:累计利好总是要爆发的
蓝色光标:红彤彤钱多多  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-14 07:33:13兑现承诺说明公司运转正常，另此次复牌资产重组待定，17日开会，赌一把，反正我的股票不卖，价格和型态都尚可
蓝色光标:红色光标！扫除一切牛鬼熊神！涨停就在今日！
蓝色光标:给你个暗示，反弹到16.61，呵呵
蓝色光标:继续加仓买入！
蓝色光标:老师 周五提示的国祯环保今天会不会再次涨停？
蓝色光标:老师好，辉煌科技这股我已经持股一个多月了，基本没赚没亏，成本在20.14，今天涨势不错，后期怎么操作？谢谢
蓝色光标:老师，上周早盘按照股会的提示买进了钱江摩托，当天下午拉涨停了！真爽 谢谢老师！
蓝色光标:老师：今天长电到现在如果收盘也这个价格的话，算不算是阳包阴？明天应该看高的吧。
蓝色光标:老股东可以优先配售，太好了。重大利好呀，重大利好呀。
蓝色光标:联合股吧朋友！明天开始毎人加仓买入20000股！谢谢！
蓝色光标:股友mUcQQx  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-11-19 14:47:39拉高出货，下周13接回。
蓝色光标:股友O1ex8w  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-14 18:24:05支持你，反对复牌，大盘根本就不稳，急着复牌干嘛，复牌后，只会比股指跌得更惨，你见过这股几次复牌不是跌的？还是让这股的老总们把自家的事都理清楚了，好趋势做出来了，到时股市也稳当了，再天时地利人和吧………
蓝色光标:股友yfpC4L  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-11-18 20:10:44愿创业板， 以及这蓝色光标，， 稳稳上升
蓝色光标:股市的根本原则就是获得比银行利率多的利得现在呢，要比银行利息高，那么兰光股价应该在5元，或者说公司利润增长几倍才行。那么兰光的走向是哪一个呢？不可能不作选择的！
蓝色光标:股海永存  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-10 06:52:35庄利用大宗交易吓走散户的手段而已，我在內蒙君正就遇到连续两天低价成交的大宗交易，随后股价大幅拉升。也奉劝主主，这招对我不好使，今天卖房款到位，再买30万股.谢谢标哥给了我这么好的机会！
蓝色光标:股海永存  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-10 06:53:37庄利用大宗交易吓走散户的手段而已，我在內蒙君正就遇到连续两天低价成交的大宗交易，随后股价大幅拉升。也奉劝主主，这招对我不好使，今天卖房款到位，再买30万股.谢谢标哥给了我这么好的机会！
蓝色光标:股癜873677  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-19 23:44:51明天涨停 我给你们免费插，，
蓝色光标:股票挖掘机88  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-11 06:32:23记住我先前说过的话〈未来利好不断〉。如果敢拿住长期持有，未来会涨得让你目瞪口呆。公司布局全球，目光远大。新庄进场……不能说太多了，用时间来验证吧！
蓝色光标:肯定涨停了。不给我充话费你以后连续吃跌停
蓝色光标:至少8个涨停板!
蓝色光标:至少六个涨停板！
蓝色光标:至少十个涨停板！
蓝色光标:至少是盈利的
蓝色光标:花20多亿属于大资产并购了，移动互联网是好方向
蓝色光标:花八千多万，和另一家公司设立一家航空互联网投资基金，占股百分之四十九点五，基金规模一亿七千万，光标在航空互联网，以及广告方面早有布局，现在是加大这方面的投资，利好。
蓝色光标:营收持续增加，是倒是个成长股，只是成本太高，净利增长有限，长期仍看好。
蓝色光标:蓝标两周后反转确立
蓝色光标:蓝标今年除了商誉减值黑天娥，其他还好，至少盈利增长，广告收益稳定，成长可期。这次重组增发，上涨还未体现，估计盘子有点大，主力也未准备好，主力也不是太大，所以上涨乏力。明天大盘可能上涨乏力，蓝标极有可能冲高回落，今天抢筹明天行权后抛售压力大。还有一波新股，待申购日再进场，拿上三四个月，翻倍可期。六个月后债上市，收益肯定不错。
蓝色光标:蓝标又是西藏旅游，又是京东，又是香港上市，看来格局的确很大
蓝色光标:蓝标喜欢突然袭击，哈哈同属传媒板块的省广股份和华谊兄弟也是今天停牌了
蓝色光标:蓝标收购移动资产，越跌越买，大布局移动互联网看好，因为我就做移动互联网业务，收购的都是国内最有名气和客户多的移动互联网公司，这些公司虽然亏损，但都是有潜力独立上市的资产，尤其是移动互联网属于潜力市场，前景看好
蓝色光标:蓝标没问题！长线会给你预期的收益！我也重仓了！现小亏5个点！长线持有，预期是2016年底翻到两番！
蓝色光标:蓝标短线已经见顶，鉴定完毕。
蓝色光标:蓝标终于要重组或者增发了，哈哈，各位拿好手中票
蓝色光标:蓝标这么优质子公司、都分拆上市 未来就大发了 哈哈
蓝色光标:蓝色光标一跌到位，看涨了！
蓝色光标:蓝色光标公关高手，也是敏锐的投资高手！！
蓝色光标:蓝色光标具有西藏、冬奥会等题材题材，已满仓！
蓝色光标:蓝色光标利好不断，这种股票不上涨非常反常。市场难道真的会长期不看价值了吗？
蓝色光标:蓝色光标发布10多种概念没涨！最少要补15个涨停板。
蓝色光标:蓝色光标实现空中加油，重大利好。只要是向老股东优先配售，连续涨停可期。
蓝色光标:蓝色光标股价惊伏历史低点!有潜在被资本大鳄举牌可能性更大利好!强力买进!
蓝色光标:蓝色光标首个涨停诞生，意义重大，举世瞩目，联合国致电表示祝贺！
蓝色光标:蓝色光标，这票主力肯定是打压的，中线而言绝对是好票
蓝色光标:藍鯊  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-10-14 21:59:29停盘时创业板指数2546,现在复盘补跌的可能性小了
蓝色光标:虽增持股票不多，但良好趋势明朗！
蓝色光标:虽然停牌晚了点，还是赞一下吧！希望光标做一个切实负责的诚信、良心公司！
蓝色光标:西游记之大圣归来  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2015-10-21 11:43:23中国的未来在创业板！
蓝色光标:要在香港上市了，憋不住了！看到21元
蓝色光标:要是连续涨停了，我替他办你六次，叫他休息休息
蓝色光标:见17.5元大胆满仓，不解释，时间证明一切
蓝色光标:让你干爹拉个涨停啊
蓝色光标:记住我先前说过的话〈未来利好不断〉。如果敢拿住长期持有，未来会涨得让你目瞪口呆。公司布局全球，目光远大。新庄进场……不能说太多了，用时间来验证吧！
蓝色光标:许志红增持500股，一股可知心，何况500股。信号已发出。友们注意啦，打起精神向上走。
蓝色光标:设立航空互联网，这算不算利好？？？
蓝色光标:该股日线级别的调整根本没有完成，今日的拉升出乎意料，不过想想就是跟风创业板加补涨，蓝标未来会在前期下跌缺口上下震荡，一方面清洗获利盘，一方面等待技术图形走好
蓝色光标:说明第二季度盈利约1.8－2.1亿。理解为利好！
蓝色光标:说的对兄弟，散户都不卖，哪里来的开板，最少七八个，拭目以待
蓝色光标:说的有道理，去看看同方国芯，他们的交易一模一样，人家6个涨停板了。
蓝色光标:资产重组大戏
蓝色光标:赵文权真缺钱啊，又是可转债，又是H股现在借钱分红，不过蓝标一直也这么过来的，新媒体它的估值还要往上走
蓝色光标:超级利好，另外大股东承诺1月6号前增持也没完成！！！
蓝色光标:路过，支持一下，我也希望蓝标涨停。
蓝色光标:转为盈利，这个还可以
蓝色光标:转亏为盈 是利好
蓝色光标:转债加送股，密集轰炸，产生强烈共振！起飞正当时。
蓝色光标:达子无敌  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-19 22:31:22高管增持，重大利好！周二开盘涨停！
蓝色光标:这两天MERS病毒大爆发,禽流感板块都牛了两天了，龙头应该是鲁抗医药，这概念会继续发酵吗？关注中。
蓝色光标:这个位置他们解禁还没吃到牛市利益会走吗？想想吧回踩就是低吸机会
蓝色光标:这个属于实质性利好
蓝色光标:这个股主力不一定大幅拉升，他积累筹码做除权，还有就是获得转债配售。填权值得期待。
蓝色光标:这估计是要抛售HNT的前奏，大利好，抛售完之后减值损失直接为零，就算49的价格比买入的时候便宜，也损失不了多少钱。
蓝色光标:这才是真正的高手，那些骂人的留言者其实都是羡慕嫉妒恨，太佩服这样的高手了！这中操作手法才能在牛市中赚到钱！高！
蓝色光标:这是好事。对于蓝标是个利好事件！
蓝色光标:这是好消息！希望停牌几年，出来就30个涨停。
蓝色光标:远离垃圾，弱者恒弱，震荡行情，应该购买强势票，抗跌，上涨快。
蓝色光标:连发2道利好消息，貌似要飙啊。
蓝色光标:连拉5个涨停吧⋯
蓝色光标:连续八个涨停板！
蓝色光标:连续十二个涨停板！拭目以待！
蓝色光标:连续涨停板！十二个左右！
蓝色光标:连续涨停的预期越来越强烈。
蓝色光标:选择反弹展开时复盘啊！赵董！
蓝色光标:那就抓紧复牌吧！
蓝色光标:配资3天内已出完，等着补涨
蓝色光标:重大利好！复牌又有好几个板
蓝色光标:重大利好，今天盘面主流资金吃货明显。可能明天大涨就要提前开始了。
蓝色光标:重大利好，挂牌新三板将大幅提升公司盈利。后市会不会再发布利好，买入买入持续买入。
蓝色光标:重大利好，远离烂摊子
蓝色光标:重大利好，重大利好呀。明年业绩可以期待。
蓝色光标:重大资产重组！这是亮点
蓝色光标:销售收入同比增长20——30.且转为盈利，只是亮点。
蓝色光标:长线牛股，比什么分众强多了
蓝色光标:问过赵董了！说12日开盘了，一切须利！有5个以上涨停的。
蓝色光标:阿标以增持完毕，持续拉升。
蓝色光标:除权赶上牛市，七成填权是有把握的，而且光标本身经营很好，是只好票，除权后涨到35元肯定没问题
蓝色光标:难道真要涨停板
蓝色光标:非常好，继续停牌，外面实在太危险！
蓝色光标:首先要确定一点，股价肯定是要涨的，涨多少不知道。为什么说涨，现在大盘情况还是OK，虽然也有跌，但是基本面良好，蓝色光标不可能无缘无故跌几个点，你要是跌，被其他机构就捞好处捞到了，谁也不是傻子。其次，1月初期的增持，是肯定的了，有这么多钱买进来，肯定会影响股价，这个影响肯定也是正面的。因此，完全不要担心明天股价会怎样，而要思考8号的股价会怎样！！！
蓝色光标:高位（目前而言）假阳线，明天继续大涨，本人猜测涨停的可能居多，庄家利用公布10送10的题材反向炒作来洗盘，给人感觉是利好出尽，洗走一大批已经赚了股民，大涨在后面，拿住了！
蓝色光标:高管增持，重大利好！周二开盘涨停！
蓝色光标:高送转填权 重组利好 脸书合作事件
蓝色光标:麻将2009  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-05-28 17:50:341.借钱分红，亏有人想的出来，有这样的吗?只是正常业务2.增资跨境电商，普通利好，取道香港，明显是借助香港国外商品物流集散地优势。该子公司是亚马逊天猫店代运营商，不断完善布局，正常业务。如假设1+2是一件事的两个方面，则可以理解为加大电商投入，还是普通利好。
蓝色光标:黑de马  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-03 15:32:18高位（目前而言）假阳线，明天继续大涨，本人猜测涨停的可能居多，庄家利用公布10送10的题材反向炒作来洗盘，给人感觉是利好出尽，洗走一大批已经赚了股民，大涨在后面，拿住了！
金通灵:300137大利好到一定要去看
金通灵:3100点应该会反弹一下，勿抢。
金通灵:不是南通人！只知道他是做风机的！中国只有三家！去年七月拿他。此股价位很高，一般人不敢买，而且庄家完全控股。等年报看股东数就知道了！此股大庄从2013年6元多拉到2014年6月20元竟然没出货！也是没人接货，只等更好的消息:无人机，环保！我看好无人机！高送转！
金通灵:中国的股市监管真严， 证监会做得真好!
金通灵:亏损由公司补尝，职工谁还、不敢买？赞
金通灵:今天091虽然没有什么表现，但是两市36股涨停，空头被多头碾压，在大盘的带动下相信必有赚钱的机会。且看且分析。
金通灵:今天买点在午后，逢低买入，应该在27附近，明天必大涨！
金通灵:从我买入这只股到现在已经赚了将近15个点，进来看跟着一起做的也赚到7个点了，恭喜赚钱的朋友！
金通灵:其实很简单，我相信他会比我看好的其他股票跌得少，到时换股，涨的话会补涨，补涨后换股
金通灵:半年报就是这样了，属中性利好
金通灵:取不好名了  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-22 14:27:21这么不霸气，涨停也不奇怪，相对市场低估，看看道明光学，低估的开始补涨了
金通灵:地狱之囧  影响力  吧龄 7.4年 发表于 2015-03-04 15:22:37跌破27又如何？ 不挖坑你们会割肉吗？ 好股要耐得出寂寞。
金通灵:增加鼓励分红率，可从蓝筹权重股推广，比如银行，每股盈利那么高，应该多分红，鼓励银行按净利润的50%分红！这样不用国家损失收入，就可倡导长期投资和价值投资。
金通灵:安徽阜阳网友  发表于 2014-10-13 02:00:46这波行情没怎么涨 可能要补涨吧 都说要做到30 可能就真的到不了30 心里门槛啊 估计28
金通灵:愿你发现绿化贷能够给你高收益的现实，给你一个风光无限的未来。
金通灵:推荐个高收益安全可靠的投资项目呗，你可算找对人了，政府项目绿化贷年收益18%这个绝对行。
金通灵:最后集合竞价我卖出的 呵呵 6000股 不过还剩下一半 也不错了 没消息明天直接28以下开盘
金通灵:月神仙尊dcz  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2014-10-09 10:32:53今天买点在午后，逢低买入，应该在27附近，明天必大涨！
金通灵:本周过30.1，可做差价！上涨！
金通灵:正式进驻这支股票，一场功坚战役即将打响！勇士们随我一起坚守。不要被吧里的利空影响。上一次我做万力达的时候我是13块附近进，19块多出。
金通灵:求败帝  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2014-06-26 20:00:58今天091虽然没有什么表现，但是两市36股涨停，空头被多头碾压，在大盘的带动下相信必有赚钱的机会。且看且分析。
金通灵:求败帝  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2014-07-11 14:43:06最好不要追高进，有回调机会再进。我们成本不同，300091后面还有机会。
金通灵:注意创业板反弹开始了，此时间持股待涨为最佳操作方式。
金通灵:空仓大跃无异于满仓爆涨
金通灵:继续持有，相信会补涨
金通灵:良心企业，要是全部股东都这样股市就雄起了
金通灵:该篇文章是全盘否定，一棍子打死。具体情况也要具体分析，像凯美特气，此股票价格本身远远跑输大盘及其它股票的涨幅，因此，对于已经暴跌30%的股票，本人看法是大胆参与、吸纳并且持有！
金通灵:这个消息是大利好。
金通灵:这么不霸气，涨停也不奇怪，相对市场低估，看看道明光学，低估的开始补涨了
金通灵:这波行情没怎么涨 可能要补涨吧 都说要做到30 可能就真的到不了30 心里门槛啊 估计28
金通灵:金通灵继续持股。平仓可以等我通知。此股可以持股稍久些。 也是个好股
﻿吉艾科技：我倒觉得在目前各大石油公司大幅压缩投资的情况下，公司能取得如此业绩实属不易，君不见其他油服公司15业绩都是亏损的
千山药机:002241今天如果涨停，后面将有一大波涨幅等你吃
千山药机:002344买进的涨停了
千山药机:002750不知会涨停吗
千山药机:002750走喽你们玩我三个涨停
千山药机:10个涨停没问题，
千山药机:110昨天没买进，今天涨停，重组红塔创投，红塔创投利润高达8.5亿元，江中地产也是此种重组创投，但利润没红塔好，现价飞天了，110小盘股价低，现在没有换手，所以打开
千山药机:110涨停已吃两个板、2344做差合计27%了。千山有人先拉才行，红豆明天拉一板等着看
千山药机:216基因龙头，短期如何，不作评判，未来新高不断。但我现在更看好涨幅不大，题材没有兑现的次新股。
千山药机:2234冲涨停，有人错买的，今天涨了，神奇
千山药机:2443涨停
千山药机:2496今天涨停不了，只能尽我最大力了，不过跟随的都能吃到
千山药机:2642有资金可小进，做中线，今天缩量沒有新低
千山药机:2个跌停为配资准备的。逃不掉。后市看大涨
千山药机:2线金叉，为上涨趋势。K图由下往上，当站上2条线时，为建仓信号。60分钟图一天有4个K图，2个K图站上为有效，3个K图站上为确认有效。
千山药机:2：50直线拉涨停
千山药机:300110涨停打开我买进一点，题材大
千山药机:300216今天能涨停哦
千山药机:300247,300246养老保健股都涨停了
千山药机:3400点能不跌破，今天就有机会高抛
千山药机:345挂涨停买
千山药机:3750反复冲击3次了不上，引起小盘抛压，这个要的注意，但还不要动看尾盘今天会涨停
千山药机:3930反压，不是分时高点不怕消化就上涨
千山药机:4000点会反复争夺的，这是国家队买进的方法，低开慢啦，注意中石油一拉大盘就会下，石油不拉大盘就会上
千山药机:40个亿的募资投入，36个月不能减持，说明参与增发的极其看好千山药机。
千山药机:600229涨停，000693买进19.83元
千山药机:69坚决满仓进了
千山药机:6月控股申友落地，7月定增公布，无菌真空采血管、采血针获得医疗器械注册证。真正成为同时布局基因芯片和基因测序的个股，在A股绝无仅有，其中基因芯片全球首创。7月二季度业绩预增是市场热点，千山必定是500%以上，同时经过半年的仪器采购，阻碍芯片放量的石头可能搬走。8月中期业绩，相信定增已完成有大额公积金，股价可能又过百，配合预期未来高增长，中期高送转成为可能，起码有预期。
千山药机:bdxiaoxiong  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-27 08:38:53我们相信刘总 刘总还要增发40亿 而且所有大股东都没有大规模减持，你以为大股东看着自己的财富缩水这么多不心疼，但是公司的前景是非常好的所以他们才没减持，别跟我说卖个百万就叫减持而且现在公司是有困难 大环境下也是如此 几年以后你们就买不到这个价了
千山药机:gxg668  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-10-28 14:26:31为什么最近既不跟创业板，又不跟基因医疗板块。随便跟一个都得涨阿，不懂。是市场的资金怕千山的什么
千山药机:ipo来了！这次是利好
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-20 16:43:52从5月7日大涨以来千山已经涨了30%，在基因股中涨势算不借的，比达安、迪安涨幅都好多了，无需抱怨。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-20 17:19:40一年多了，我一直在。最近很多公司大股东在减持，基因股里也有达安、北陆股东在减持，千山却一个高管都没有卖股，说明大家都想守着多赚点。高管都知道刘详华已经开上了扩张的高速列车，增发成功后肯定会有新动作，谁都不会现在下车。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-25 20:50:50之前一年千山的种种行为大家应该完全相信，刘详华除了是个发明家还是一个资本高手。看看当时豪情在这疯狂唱多时刘突然出手打断涨势，并决定转股压价，联想到最近外界对创业版高价股声讨的形势，咱们不得不佩服他的远见让千山现在躲过一场严管风暴，确实高！
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-27 23:06:21按我前面举例的公司可能是星期五才会通过，不通过也不用急，难道大家就为那一两个涨停吗？外面天天几百个涨停你扔色子都能中一两次了，不用留在这抱怨。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-06 11:08:0011点后还是老套路拉两桶油护盘，不知能否带动场内人气
千山药机:lly198471  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-12-15 15:53:37底部已确立是建仓的绝好时机，明天如能站上43．75，强势上攻在所难免！
千山药机:lly198471  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-12-21 22:28:10周二如能站稳46就行要求不高，最迟下周必然大举进攻至少可以碰到55了！同志们一起努力，该是千山投资者收获的时候了
千山药机:n222013371803884  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-11-22 21:41:53希望巴老多多发言，开拓大家思路，不必太在乎对错。大胆猜测，小心证伪，谨慎前行，价投都懂的。赞巴老无私奉献
千山药机:n717313721700850  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-07-06 12:06:59刘董，谢谢您迟来的自信，更希望下午能出手，增持和回购股份，如能回购股份那说明公司高管更看好公司发展，也更对中小散户投资者的保护，下午收盘时不要创新低，人气很重要的，
千山药机:Rommel  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-14 19:50:51既然千山在47这个位置停牌，打算定增，那你就定增，别跟我们股民来个说突然不定增了，那就是玩我们，现在停牌没什么不好，等大盘企稳复牌对我们的银子是有益的！
千山药机:Rommel  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-19 10:00:37基本面，呵呵，银行和保险的基本面好的不得了，你买不买？股票的基本面不是网上找找公司的信息就能看见的，要不然为啥要去公司调研啊？散户研究研究技术好，最起码K线是实实在在摆在眼前的！
千山药机:zxq凤舞九天  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-08-13 16:19:02不要停牌，天天涨停就可以了
千山药机:《新华网》北京6月9日电，中国科学院第十七次院士大会、中国工程院第十二次院士大会在北京人民大会堂隆重开幕。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话，指出：纳米科技、干细胞研究、人类基因组测序等基础科学突破，为我国经济社会发展提供了坚强支撑，也为我国作为一个有世界影响的大国奠定了重要基础。
千山药机:一个月里面意淫的东西还是很多的，2亿投资成功，中报预增，增发通过，大盘连续涨6天，你们说复牌要有几个停，都是拿千山的，给自己点信心，理性点
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-07-10 14:10:45呵呵！我们是参与不多 前两天选择进去了，市场恐慌它们都是提前打开涨停的，所以补涨是最确定性的标的。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-11-19 20:51:45呵呵！没错，没有口德在这个市场输钱是大概率事情！下面跟帖是几年关注我没有见过面东莞的朋友，我说过的股票他都能关注找机会买入，今天两个涨停了吧，我比你多一个2550连续强势品种，今天也涨停了！
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-03 20:06:31呵呵！妖姬每次加点仓都能赚钱，不错了！明天又是高抛点？不好说，三天不创新低又上了5天线理应反弹开始，希望快速拉升还能到达45--45.50区域，如果收盘能够站稳45.50那么就有机会上看47附近了。仅供参考，不急，慢慢来！
千山药机:一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2016-01-11 21:43:29这是你们千山持仓者最近唯一一个利好，好好体会，领会。
千山药机:一带一路”和亚洲基础设施投资电网,高铁,核电,延外欧州等恃高压线供不应求。
千山药机:一看三天不新低，二看一周不新低，三看大盘不新低，四看底部放量，第一口给你吃，上涨头部出现后我再追，安全第一
千山药机:上海申友具有雄厚的研发实力、有竞争力的核心技术、科学的产品理念，符合公司投资的条件。通过对上海申友的投资能增强公司盈利能力，有助于公司战略目标的实现。
千山药机:上海申友开发的产品具有巨大的市场，将加大投入，保证产品的技术先进性，以先进的技术、优质的产品和服务，创立品牌，从而占领市场。同时上海申友还将利用现有的研究中心的品牌资源，同医疗机构开展学术交流活动，尽快让医疗专家接受新技术。寻求与同行业公司建立合作发展联盟，迅速将上海申友的先进技术和产品得到推广应用，产生经济效益。
千山药机:上海网友  发表于 2015-10-20 20:01:52这才是真正的大利好啊！相当于又建了一个迪安诊断啊
千山药机:上海网友  发表于 2015-10-28 13:30:55理性最重要，豪情利用曾经的影响力，一直喊涨停的意图不知道。楼主分析还算诚恳
千山药机:下午开盘就涨停
千山药机:不减仓，紫鑫、昌红在涨
千山药机:不减持就是好公司
千山药机:不可能的！平均4个涨停，预计下周一开板
千山药机:不涨停勒 何时出。昨天就没出
千山药机:不用担心，春检前后即可回本，炒股要根据自己的承受力持仓。32的本放心好了，34.5卖出即可。如果担心的话，每天挂在34.5卖出，不看盘。
千山药机:不管国家队还是企业高管或者是哪些股权激励的企业中层干部他们的减持越多越好这绝对是小利好
千山药机:不管怎么说，也不管出于什么理由不减持，我支持一下。点个赞。
千山药机:不要停牌，天天涨停就可以了
千山药机:不要复牌啊，拜托，除非特大利好
千山药机:不要小看这一百股的增持，说明他们都看好公司，不会卖只会买。
千山药机:不说话，悄悄的涨不停，485本来目标要求即使主板蹦了，能有100元就是安全翻倍了的！超预期了！
千山药机:不跌，没守住涨停，但已满意。希望继续涨吧。
千山药机:不错，大利好
千山药机:东财网友5532513305331034  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-05-22 16:50:12有机会的。创业板下周一先调再升
千山药机:东财网友5532513305331034  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-05-28 17:56:20今天我就是在69做T的，69是十天线，大家可以看一下这些日子股价都是在十天之上运行，每次回到十天都会快速回升或隔日大阳反弹
千山药机:两股全部大涨七八个点
千山药机:中报出大利好，大订单，这些利好总可以吧
千山药机:为复牌大餐开餐前准备的一道小甜点
千山药机:主力大哥，明天怎么做？能涨停不？
千山药机:主力想揉搓洗洗而已，周一低吸回来，周二开始连续涨停
千山药机:主动回调是好事，
千山药机:主要是增发价定得太低了，估计大股东自己都没想到股价能涨这么多。对于散户来说是利好，大股东会不会因此而失去做大做强公司的动力就不清楚了
千山药机:九鼎投，今天可进一但大盘站稳，明天可能涨停，主力被套4千多万元
千山药机:也是大利好吧,值的一个涨停板
千山药机:也许周三涨停迎接增发公告通过。
千山药机:交易修行  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-05 18:52:31特大利好，这是要大涨的节奏啊
千山药机:人家证代刚生小孩不久，需要养小孩改善生活，公司股价定增之前不会大涨，安心等待定增结果，会有不错收益！
千山药机:今天不大跌就已经是胜利啦！
千山药机:今天做了个漂亮的丅十0，49.72全部卖出，49.3全部买入，净赚超过0.5个点。活霍
千山药机:今天再次摸75.03元（昨天高点），短线不破对日内交易的肯定应该引起注意。由于73附近是支撑，所以今天这走势相当难把握，上不破，那么下支撑就有点危险（空间太小），以上是短线思维。放长线就不能这么思考，大家认为压制股价的定增原因就快出结果了，所以大反向不能考虑今天的调整，但任何事都不能肯定。从我的内心里是希望能突破75安全些，但市场永远正确，所以必须服从。今天下午不能上电脑，先请假了。
千山药机:今天发利好，明天涨
千山药机:今天只说对了千山大阳，不过心里很不高，因为节奏不对，昨天很显然是证券和金属的二八中的二涨，今天换成了八二中的题材股涨，特别高分红小盘股涨很凶，周一大盘出高点3673，周二、周三没有突破，本想今天有色带领上冲过3673点，而龙头罗平锌电没带动，常言说三天不过高点就要小心了，况且周三低点比周二还低。因此今天尾盘应抛题材股，买进有色和宁波银行，明天冲破3680点，再抛出，等大盘回落又买回小盘高分红股。
千山药机:今天应该涨停了吧！
千山药机:今天开始连续2天涨停，周线收出一阳吞两阴！
千山药机:今天必须洗盘才行，获利盘多，可晚一点进
千山药机:今天我就是在69做T的，69是十天线，大家可以看一下这些日子股价都是在十天之上运行，每次回到十天都会快速回升或隔日大阳反弹
千山药机:今天日内完成洗盘并拉起，预示着中报前将再度涨停！
千山药机:今天早上找低点可买入，题材股要表现了，追证券的要诱多了
千山药机:今天盘面很好，主力出货压盘不让涨
千山药机:今天能涨停再说。
千山药机:从5月7日大涨以来千山已经涨了30%，在基因股中涨势算不借的，比达安、迪安涨幅都好多了，无需抱怨。
千山药机:从年初复牌以来，我一直逐步加仑，期间也抛出买进多次，千山是我一年来收益最好的股票。
千山药机:从笔、逢开始等坚守一年以上的人都有三四倍利润了吧，所有现在不用多说了，长线坚守绝对对得起这大牛市，不后悔和千山一起成长！
千山药机:以前跟着刘祥华创业的公司高管现在都是亿万富翁，现在跟着刘祥华增持的将来都会成为千万富翁。
千山药机:会涨点，不过是因为霜降的影响而已，预计高开低走，最后1个点以内收盘
千山药机:何仙姑走了才会大涨
千山药机:你看我的300299涨停，做差就是好
千山药机:做有责仼的企业，要么拉涨，要么停牌算了
千山药机:停复牌时机都不对！不知刘总怎么想的？希望有持续利好，牛起来！
千山药机:停牌时机选的不对，希望复牌能选个好时机～～
千山药机:像1971等千山元老级的钉子户至少有8、9倍利润，比所有短线的，会T的，天天骑牛股的都要赚得多，这可以说明千山可以让很多人成为股神级人物，资产几年翻上百倍也不是梦，只要你能坚守！
千山药机:光增发价39.65元，这一个利好，就支持三个涨停。
千山药机:全胜什么呀，没赚钱呢呀，这个主力有点意思，前几天我说这次我进的成本是44.38，周五他给我收盘收了个44.37让我赔一分钱，今天收44.38正好和我成本一样，哈哈
千山药机:全通教育今天逆势大涨，那明天就又该是千山药机表演了呢
千山药机:公司上市后合理利用资本市场的优势，已踏上了快速扩张的道路，并继续在寻求合适投资机会。近两年，通过对湖南宏灏基因生物科技有限公司及湖南天合生物技术有限公司的投资，公司对基因及诊断行业有了深入的了解，认识到该行业巨大的发展前景。
千山药机:公司维护股价必须拿出给力措施：（供管理层参考，希望能兑现，一定能兑现）1、公开透明高调公布经营利好。如中报业绩、芯片预期、申友预期2、高管大手笔增持股份增加投资者信心。3、中期再大比例高送转。4、非常时期出手要快准狠，不能挤牙膏式拖泥带水，要从讲政治角度爱国爱千山，大力推出未来预期。
千山药机:六楼也很牛逼，预测到国开基金投资千山
千山药机:关注您了，经过您帖子我收益良多！谢谢！
千山药机:关键没主力看好，底部区域异动好少。何时才能出一个重磅利好阿
千山药机:其实机构早知道，达安基因今天涨停的原因
千山药机:具备较强的投资潜力
千山药机:军工股不要炒，二日游，打战俄罗斯不可肯，最可能的是石油涨价，注意俄罗斯是靠石油发家的，围而不打，造势而不打，逼石油涨价是真，今天哪支最先涨停的石油股就是龙头，
千山药机:几个涨停的问题了，个人感觉2个
千山药机:出了个1170手，我有点不懂，求高手解。前二天提示主力被套股，300299，601599，引力传媒前部涨停NM，300299只赚了14%
千山药机:分时低点共振上涨了
千山药机:刘子豪90648  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-10-13 22:37:28光增发价39.65元，这一个利好，就支持三个涨停。
千山药机:刘总为千山健康能上新三板做准备
千山药机:刘总依然那么牛，四倍的定增价，大量增持，业绩的亮丽，千山依然很霸气，王者依然。手上有钱了的千山产业园，前景无限，更上一层了
千山药机:刘总手上还有收购乐福地的钱，然后又去跟美国的公司谈收购，说明很有钱，即使失败，可以大股东增持，或是现金分红，所以买千山的人发财了。
千山药机:刘祥华开始运作资本结构整合了，好样儿的，咱们投资者支持您
千山药机:刘祥华的体外资产是跟湘雅合作的，牛逼。
千山药机:刘祥华获“2015年中国上市公司最佳CEO”第三名
千山药机:刘祥华董事长这是要让所有长线持有千山药机的投资者在股灾不仅秋毫无损而且还有利可图啊，好气魄好手段啊，只有让投资者赚到钱最后才能自己赚到大钱，就像马云。
千山药机:刚刚分析了医疗机械板块的冠豪生物：它现在的价格已经超过8月13日的市场价（大盘4000点）。按照这个逻辑，千山药机就算定增失败出来，也要涨5%以上；现在定增成功超出预期很多，加上公司发展前景超好，预计要连续涨停的节奏！大家拭目以待！！！
千山药机:刚这个发的慢了，政府果真又出利好了，而且重磅！
千山药机:利好。如果所有利好 都凑到一起，复牌出。就更猛了
千山药机:利好出了，周一
千山药机:利好出了，牛
千山药机:利好啊，不跌就心满意足啦
千山药机:利好！明天涨停
千山药机:利好，原来是6000万元获得51%。现在是7000万元获得56%，说明加大控股
千山药机:利好，只买不卖！
千山药机:利好，是沙发吗？
千山药机:利好，涨停板会打开？
千山药机:利好，非公开发行1.3亿，少了1.3亿，今年每股利润暴增
千山药机:利空买果然好
千山药机:前几天我说龙头紫鑫，现在回过头来已在涨停板了，前面我也说过此股到35元，呵呵
千山药机:加证金持股1个涨停
千山药机:北京网友  发表于 2015-07-08 15:46:11你傻啊？开板立即8个涨停
千山药机:北京网友  发表于 2015-07-08 16:09:41今晚定增公告，加上与世界顶级公司合作，重大利好
千山药机:北京网友  发表于 2015-07-09 15:29:06理论上说，股东平台上要求停牌的呼声太高，所以只能申请停牌，没想到共军来撑腰了，他要是有预知的能耐，那他不是刘华祥，是刘清华。还有，他是不是等待增资的通过，应该有消息了。瞎猜
千山药机:北京网友  发表于 2015-11-24 21:33:53楼主提示的时间点太准确了，虽然提示的是机器人，但今晚却出了这么个大利好，谢了
千山药机:千山之路  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-07-22 08:45:07刘祥华获“2015年中国上市公司最佳CEO”第三名
千山药机:千山低位大利好
千山药机:千山全通全部涨停，和我预计的招数完全一样，以创业板龙头救创业板，以创业板救整个股市，完全生效了，一次非常成功成功的救市
千山药机:千山参股有金融租赁公司，医院缺钱的问题容易解决。
千山药机:千山基因测序股身份确定。市场必将正眼相看。机构也可以名正言顺大胆投资了。妖姬新阶段牛途正式开始！
千山药机:千山增发被否，今年每股利润增加到0.82元，目前市盈率55倍还不到，作为基因股，美国的平均市盈率大约80-100倍，中国基因股平均市盈率245（统计了荣之联，中源协和，北陆药业，迪安诊断，达安基因，新开源），周一如果低开任何时候都是加仓良机。
千山药机:千山复牌后将是大牛股，股价翻倍不是梦
千山药机:千山复牌的选时，出来后的走势，虽然暂时还没抓到一个涨停，但我已经非常知足了。等了这些天，千山真没让人失望。再好的票也有涨涨跌跌正常，除非是日内T持高手吧，要不就免得那么累了，我没这技术，就坚定持票不动了哈，有机会就加点仓，毕竟看好的是千山的前景发展。
千山药机:千山是一家可长期持有的公司，千亿市值为期不远。现在世界上最热的就是基因测序，精准治疗。增发价39065元，开盘至少三个涨停板。
千山药机:千山是我股市中赚钱最多的一票。
千山药机:千山最好复牌在十月初为最佳！
千山药机:千山有的是利好和真实的故事。
千山药机:千山每次调下来都是买入机会。
千山药机:千山涨停赚14%，封单3万手一般，能有6万手就好了，哪就说明大资金看重
千山药机:千山潜在的利好很多，我看好它。
千山药机:千山现在是进2退1，每次的低点是最好的买入时机，比如今天收盘前的价格就是最好的买入价格
千山药机:千山的利好远没发完，基因产品量产并在湘雅等三甲医院实现销售才是重头戏！等月中吧，会给坚定持有的朋友厚报的！
千山药机:千山的大手笔，诚信的刘祥华，国际尖端医疗产业，39.65元的增发价，40亿的投入，千山复牌连续涨停。
千山药机:千山的精准医疗平台太诱人！大股东持股比例太低，必将爆发争夺控股权的举牌行情。
千山药机:千山绝对是个好股毋庸置疑，但需要非常深入的了解才能体会到千山的前景，绝大多数短线客没有时间也没有耐心去了解的，只是看看净资产，总股本和净利润，很容易得出结论千山根本不值50元，所以短线拉升不会有大批投机散户跟风的，长期持有千山吧，短线把精力放在别的股票上会有更好的收益。
千山药机:千山药机N多利好正在聚集，持有者不必理会指数大幅震荡，目前价位依然是长线不可多得具备足够安全垫标的，比创新，创业板所有公司哪一家能比，这种公司专利A股第一，达1200件之多，不是世界首创就是国内唯一，这些东东在未来会不断释放业绩和提高市场估值，在可预见的未来3-5年内保持高增长，你不必到处寻找牛股，千山是过去牛股，更是未来特大牛股，你只要买入并持有未来就富有。短线有风险，新高会不断。
千山药机:千山药机与楼主对抗，你出货必涨
千山药机:千山药机估计9月中旬复牌，复牌吓一跳，300大关，等吸，吸不着，哈哈
千山药机:千山药机增发被否重大利好，应至少3涨停3个涨停有希望我要评论转发赞收藏本帖分享举报本帖掘金优质中报股 紧跟机构提前布局 全部评论（1）排序最早最近最赞北京股友发表于 2015-08-08 21:37:01根据中报的预测今年业绩有望达到1元，对应目前的市盈率才40多倍，是基因医疗里估值最低的，达安基因和北陆药业要2017年才能达到40多倍
千山药机:千山药机复牌后涨幅已超10%，远强于其他股票，实际上越是大牛股的股吧中越是非议最大，这是因为短线客太多，都想一口吃个胖子，吃不到就骂，如果是在庄股中随随便便的一洗就能把这些人洗得魂都找不到的跑掉了，那还顾得上发牢骚呢。所以非议越大的股票潜力越大。呵呵
千山药机:千山药机官微透露公司对此事态度：涨停，随风起舞！千山今天的官微，大家去看看，公司的态度就是彻底转型高端医疗器械，在精准医疗的风口上随风起舞，看来周一大涨已经无悬念了！涨停的概率无形中又大了一些！
千山药机:千山药机根据中报的预测今年业绩有望达到1元，对应目前的市盈率才40多倍，是基因医疗里估值最低的，达安基因和北陆药业要2017年才能达到40多倍 ，所以周一涨停应该可以预料，8月份涨回76元是非常可能的
千山药机:千山药机，今晚预计中报业绩比去年同期增长140%--170%，主要原因是高血压基因芯片进入限售期。我们认为该股复牌后涨回76元的历史高点几无悬念。
千山药机:千山药机：just take it！ now！ 买就一个字！今天超级主力卷土重来吸纳了足够筹码后明日将涨停开盘一字板封至收盘
千山药机:千山药机：融资买入逆势增加，改名千山医疗以及业绩大增即将公布 诸多利好将不断公布推起股价，真正的成长股是不怕调整的，涨停！
千山药机:千山药机：融资盘已被压制，大幅上涨就在眼前！ 停牌时融资盘是11.27亿，按当时股价是3421万股，目前融资盘是12.48亿，对应目前股价是2600万股，已经大幅度减少了。大幅上涨就在眼前。
千山药机:千山走势非常正常，无论是继续下探到前期低点再拉起还是中途大阳穿阴都是意料之中的事，但有40元增发价在那摆着，下探前低就不太可能了，所以唯一可能就是一根大阳线连穿多根阴线向上突破，随时可能发生。
千山药机:千机调整基本完成了，地量，庄在大盘前抢反弹，大势好时怎肯放过
千山药机:华夏嘉实开始逆势建仓千山药机，本周周线大阳！
千山药机:原来发利好是怕我走啊
千山药机:原来是安科涨停，上周就叫进，没办法
千山药机:去年我曾经炒过千山，根据我的跟踪来看，此股和达安可能是一个庄在做。千山和达安不鸣则已，一鸣惊人，不涨则已，一涨飞天，其涨势之凶猛，非冠昊类的公司的涨势所能比拟的。现在，如果有人把千山当成病猫，那你完全看错了。
千山药机:又一个重大的盈利增长点！
千山药机:取消融资是利好，你没看见主力每天在T吗？
千山药机:另外今日汇金资管受让“救市仓，应该属于重大利好，市场不必再担心证金抛股打压了，再加上最后一个交易日，或将出现大涨，另外千山药机和荣之联的收盘价都不错，如果涨停的话一个是50.08，另一个是66.55.
千山药机:只要3720不破，2点半后又要千股冲涨停
千山药机:可以看看中文传媒，没办法啊，其他的都涨停了，买不到啊
千山药机:可观注昨天提示的同花顺、053、425，其中425今天可能涨停这两天主力流进2个亿。
千山药机:听雨观澜88  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-06-22 17:07:43中途下车的踏空者，多数人现在卖也比你的盈利高！
千山药机:周二如能站稳46就行要求不高，最迟下周必然大举进攻至少可以碰到55了！同志们一起努力，该是千山投资者收获的时候了
千山药机:呵呵！妖姬每次加点仓都能赚钱，不错了！明天又是高抛点？不好说，三天不创新低又上了5天线理应反弹开始，希望快速拉升还能到达45--45.50区域，如果收盘能够站稳45.50那么就有机会上看47附近了。仅供参考，不急，慢慢来！
千山药机:呵呵！妖姬的停牌确实让人躲过至少三个涨停，不管怎样可以让你放心的一点融资盘的抛压已经清除了。
千山药机:呵呵！岛型反转目标位 反弹半分位 60天线都是那里，你还在想什么呢？就是再看好需要时间来消磨，否则有本事放量拉升给我看看。
千山药机:呵呵！我们是参与不多 前两天选择进去了，市场恐慌它们都是提前打开涨停的，所以补涨是最确定性的标的。
千山药机:呵呵！搞笑了！为什么近期不会看好妖姬？去看看我近期是什么价格买入的244吧，如果妖姬近期还有大的上行空间，那么244要看高多少？
千山药机:呵呵！给大家打打气，去看看周线，哪里有支撑，再看看月线，这个月收盘能够站上5月线伐，甚至站上10月线伐。如果能够那么12月份就成了转折K线，明年一季度也许就是收获的季节了。
千山药机:呵呵，没买的是在庆幸呢还是在后悔呢？我哈哈哈哈哈哈卡卡卡卡卡卡卡，坐等晚上利好
千山药机:呵呵，这个操作的确强，不过我更喜欢能稳定的盈利，这样能穿越牛熊，避免资金的大幅回调是第一位，其次才是赚钱。方法很多，自己喜欢就行。
千山药机:和气生财么！大家如果都是职业投资客的话，应该有中长线投资账户和短线账户的吧，中线资金不动，短期滚动，今天振幅10个点，怎么也赚点买菜钱了吧！中长线非常看好千山！不过定增没过前，应该不会暴涨了吧！不过千山很妖，谁也不知道，呵呵！
千山药机:哈哈 要先看国家队有没有那持久性了 要是像大蓝筹一样只拉了两天就软了 然后再换战术 那估计中小创也持久不了。如果真的能拉上去了，估计千山出来补涨的概率还是会大一点的。解放军被困，不拉高让小散抬轿子它对得起这一个月的利息吗？哈哈当然，这只是在往好地方想，坏地方，就看大盘咋走了。
千山药机:哈哈，本来留着8月份出的利好，现在天天跌停逼出来了，下午大涨
千山药机:哈哈，涨停了，涨停了，欧比特涨停板，今天满血复活
千山药机:哥走了  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-18 16:48:57想回到76，估计要到9月了。而且前提还得创业板不能跌，千山定增通过。
千山药机:哥走了  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-18 16:56:53我博个短线反弹，然后把融资的钱和要用的钱抽出来，剩下的坚持到明年三、四月份，到时看看，肯定有惊喜。
千山药机:哥走了  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-10-12 12:00:12我不是预测千山要开在上涨通道中么？
千山药机:啥都别想，明天往涨停价挂单买，往死里买！
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-05-25 12:31:36呵呵，这个操作的确强，不过我更喜欢能稳定的盈利，这样能穿越牛熊，避免资金的大幅回调是第一位，其次才是赚钱。方法很多，自己喜欢就行。
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-05-31 20:22:29明天涨是必须的，就不知道能不能涨停。
千山药机:四川的朋友只是说75个工作日啊，又没说75个工作日一定就怎么样，哈哈。别伤心，好饭不怕晚，就算定增不过也不是坏消息，银行的9.5亿授信妥妥的在，这次定增没过，下次再定增就是超级高价了，对老刘是不公平，但对公司和其他股东确实大大利好。
千山药机:国家队没出货，好事
千山药机:国家队进场是肯定的，但短期趋势还是没走好，还是感谢国家队，要不我的融资盘就被那3000封单爆仓了，先撤了，等市场救活了再回216，千山是好股票。就是市场太不理智了
千山药机:在市场弹药充足下，大盘再次深跌可能性确实比较小。投资者在万亿巨资力挺、量能萎缩后的变盘拉升的反弹中，不应感到恐惧而应放心进场抢反弹，特别是那些具有改革与战略性新兴产业类个股，更有望成为领涨先锋.
千山药机:在这个节点复牌还算不错，都不吵架，千山涨涨哈
千山药机:基因大会、增发过会、控股申友生物…哈哈，利好一个接一个！
千山药机:增发价9块多！！现价69块涨多少倍了，有多少人机构敢接？看看乐视网今晚的定增案吧！！前增发案已经撤销了！现增发价格保护了广大投资者利益！希望千山能借鉴
千山药机:增发被否，股价将增加20%的收益
千山药机:多头打得空头无处可逃，向上冲
千山药机:大利好，又一巨大盈利预期，股票涨涨涨！！！支持千山股价一年翻2倍，5年32倍目标！！
千山药机:大利好，哈哈
千山药机:大单来了，冲涨停
千山药机:大家千万不要去豪猪那里，它又来喊涨停了！
千山药机:大家思考一下，千山不同于别家增发被否的公司，如果是主业不景气等待增发转型的公司，被否后肯定有幅度的下跌，但千山是转型已成功，业绩优良的公司，定增被否只有财务上流动性的小问题，况且千山下半年的新项目都陆续产生效益，都是现金牛的产品。基因芯片也都是先款后货的销售模式，对发展根本没有影响。大盘基本确认底部开始反弹周期。综上所述，低开就是买入良机。
千山药机:大家该卖了，因为豪情说要大涨，拭目以待
千山药机:大盘在你犹豫中就上涨了、在你追高中、绝望中确立底部了。看2点半大盘不下跌就会涨停的，现在不好判断。
千山药机:大股东22亿参与定增！短线走牛几成定局！
千山药机:大资金对精准医疗绝对是非常看好的，只要大跌必然抄底，今天荣之联第三大股东将到期股份重新质押三年，其持有荣之联四千多万股。千山药机为什么不跌了？因为散户全跑了，里面全是大资金了，已经没人卖了，不然那么小的量就能维持住这几天的强势吗
千山药机:大资金说了算！45元已经是箱体下沿位置附近，除非大盘出现系统性风险，否则向下的空间应该不大，跌破后补仓就是了，卖股票就是买梦想，未来至少有故事可讲，不用太过担心。热钱全在热点概念上折腾。
千山药机:大跌分时低点不敢进，大涨分时高点我出时，你买进，昨天大跌不敢进，今天你就等着追把，昨天2点后证券、银行拉一吧新高，结果尾盘狂跌象做头一样，今天在3600有支撑，只要不放量跌破3600点都不用当心
千山药机:天龙集团三季报业绩预增超70倍
千山药机:太棒了！买入长期持有
千山药机:央行也拼了，降息降准一起来了！
千山药机:好呀明天涨停
千山药机:好好好，明天涨停，天天涨停
千山药机:好得很，不停涨，涨不停，比直来一个涨停强多多
千山药机:好消息啊！看来下午要大涨啦！朋友们快进吧！
千山药机:好，继续停牌吧。等得起。大盘企稳再出来。
千山药机:如果中报中能对三季报做出100％以上的预增，至少三连板
千山药机:如果今天沒有涨停就减去今天进的仓位，底不是一次反转的，可来回做差，如果涨停则会注意封单大小，有可能封而不停
千山药机:如果周一千山涨停可能有人会大跌眼镜了吧？如果周二再涨停呢？哈哈哈
千山药机:如果我有钱也一定增持，千山蕴藏巨大的财富。看不明白的，就赶紧走吧。
千山药机:如果没猜错千山已经开启了上涨模式，第一阶段是不管盘中如何震荡都会涨一点点，然后就是每天大涨甚至连续涨停的阶段，逐渐加力中。
千山药机:妖姬挺过来了。此时利好停牌，光明正大！一月过后，风和日丽，喜讯不断！必将连板收复失地。
千山药机:妖姬选择大量融资盘爆仓时停牌，地雷已经引爆，后面没有抛压，选择时点精准狠。还能活下来的就发大财。
千山药机:实实在在的大利好
千山药机:实际上也意味着定增新股已有了新的进展。对公司进一步发展是一个大利好
千山药机:对的，故千山在这个指数点位和这个股价，应该有所作为了，不然的话定增危险呀，祥华老弟，不能再闭门造车了，应该走出屋外看看世界的变化，要适合新经济，新常态，完成定增有了钱，公司才能健康快速发展
千山药机:就像暴风科技样，来29个涨停
千山药机:就现在的情况来看，按时复牌是好事，延期更是好事，延期说明收购的不是一般的标的，简单的事早就完成了，越不简单才越有价值。好饭不怕晚。
千山药机:就这消息，涨停，这钱太好赚了！
千山药机:尾盘滚筒这劲头跟要停牌似得玩命吓唬散户交出筹码，周一如果不停牌就还是继续涨
千山药机:山东青岛网友  发表于 2015-12-29 12:40:42这是市场看好千山慢病精准管理与服务中心项目，引后期更多投资。
千山药机:已经满仓了！
千山药机:已经满仓，不管涨不涨停，2015第17届中国(青岛)国际医疗器械博览会暨医院采购大会13日开始到15日结束看好千山药机收到大单，下周爽一爽
千山药机:巴山野老  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-10 18:32:08216基因龙头，短期如何，不作评判，未来新高不断。但我现在更看好涨幅不大，题材没有兑现的次新股。
千山药机:巴山野老  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-22 18:04:09去年我曾经炒过千山，根据我的跟踪来看，此股和达安可能是一个庄在做。千山和达安不鸣则已，一鸣惊人，不涨则已，一涨飞天，其涨势之凶猛，非冠昊类的公司的涨势所能比拟的。现在，如果有人把千山当成病猫，那你完全看错了。
千山药机:希望不要利用利好出货，快过年了，大盘东门做点好事行吗。
千山药机:希望所有散户一起为千山尽一份力，不要成为做空者的帮凶！千山绝对具备投资价值！
千山药机:希望董事长扭转前期对全体股东的态度，真正的把股东的根本利益与公司的前景结合起来，把公司做大做强！道理很简单：投资者（全体股东）才是公司做大做强的基石！！！！！！！！！
千山药机:希望豪情在这里专门分析千山，不管看多还是看空，都热烈欢迎。
千山药机:希望这票中报业绩能大幅预增，股票这玩意最终还是要看其内在价值的。就好比我昨天买的东方日升，今天一个板。中报不错，然后这次合作对象牛逼，这样复牌一个板没啥问题。
千山药机:带头不减持，赞一个
千山药机:广东中山网友  发表于 2015-11-25 01:32:40几个涨停的问题了，个人感觉2个
千山药机:广东广州网友  发表于 2015-05-27 21:31:524星闪耀，明日涨停
千山药机:广东广州网友  发表于 2015-07-13 23:05:52利好集中发，浪费了。复牌晚2天，就剩一点汤了。
千山药机:广东广州网友  发表于 2015-12-30 09:13:23六楼也很牛逼，预测到国开基金投资千山
千山药机:广东深圳网友  发表于 2015-05-20 22:20:27根据进展情况和时间窗口，千山药机定增板上钉钉一定肯定100%会在10天内停牌，千山做大做强从这次定增开始，千山真正意义的高增长从今年启程，千山股价的腾飞即将到来，相信其猛烈程度是前面无法比的，任何做空千山必将付出沉重代价，必定是偷鸡不成蚀把米，相信到时会以更高的价格买入，必须的！
千山药机:广东深圳网友  发表于 2015-05-22 02:25:30研究了两天，发现千山药机股价牛的真正原因两个字----创新苹果股价为什么那么高----创新本轮牛市正式定性----创新牛市
千山药机:广东珠海网友  发表于 2015-06-02 17:18:03今天地量，明天涨停。
千山药机:广东网友  发表于 2015-12-18 12:03:04怎么看？达安基因涨停啦
千山药机:广西网友  发表于 2016-01-14 09:30:32开盘又是低开4个多点，你看好就进吧
千山药机:应该是明确了利好实施时间！
千山药机:应该涨停开盘。
千山药机:应该涨停开盘。接近40块的定增价，还不错
千山药机:应该直接涨停
千山药机:延期非因公司的执行力，而是因为政府的政策调整，而且明确8月份左右可以投产，当为大利好！
千山药机:开始逆势上涨了？蛮厉害啊
千山药机:开涨停，2498
千山药机:引力是补涨且主力被套，安源是煤炭保价，一片高开
千山药机:强力推荐000667美好集团，一周内溧阳路12亿资金巨资沉淀，其他私募几十亿资金云集，短线目标15元至20元。希望此股能让大家从昨日的暴跌后重新找回一些做股票的乐趣
千山药机:强烈建议，高薪聘请纵我豪情担任300216董秘！同意的点赞！
千山药机:当然，我们相信刘董事长等公司领导会选择一个合适的时机复牌。
千山药机:往少了说去年4月买入千山一直不折腾的话现在最少有6，7倍利润了吧，那还着急什么呢？
千山药机:很多散户今天减仓了，我们没动，周二时我就发贴说千山是本次反弹的基因龙头，要买就买龙头，当11月份时涨到100元，你在来看我说的对吗了，明年不分红就上200元，中报我分析给你听，怕看到的人太多，不想先发。呵呵
千山药机:很好！现在最担心的就是千山是否有暗箱操作被查的可能，如果确定是好公司而且操作方面不会被查那么股价就完全不用担心，暗箱谁没有？可以说都有，券商在恢复发新股等消息前连续大涨难道不是内幕交易？关键看你被查与否。千山如果没事年报前我再加两百万股。
千山药机:怎么看？达安基因涨停啦
千山药机:怕下午再次对3838点回调确认，不过千山今天会涨，45元压力大，先减一点，冲过再买回来
千山药机:感谢，空头手上为什么还有那么多筹码！
千山药机:憨豆哥哥99  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-10-12 14:35:52就现在的情况来看，按时复牌是好事，延期更是好事，延期说明收购的不是一般的标的，简单的事早就完成了，越不简单才越有价值。好饭不怕晚。
千山药机:成交量创新高 买盘非常踊跃.成交金额将穿过12亿
千山药机:我不买跌停价，今天在41.4，41.5的时候分别买了10手，15手，支持一下~
千山药机:我不是预测千山要开在上涨通道中么？
千山药机:我也是呀！十个涨停回来才够呢
千山药机:我买了3成 就是有所准备的，没跌破今天的新低，我就每天做T,跌破新低，就逐步加仓！医疗行业是值得信赖的
千山药机:我们相信刘总 刘总还要增发40亿 而且所有大股东都没有大规模减持，你以为大股东看着自己的财富缩水这么多不心疼，但是公司的前景是非常好的所以他们才没减持，别跟我说卖个百万就叫减持而且现在公司是有困难 大环境下也是如此 几年以后你们就买不到这个价了
千山药机:我们要看到的是对股价能产生实质性支撑和影响力的利好！！投资者信心的基石就是刘董的诚意！！！同时，也希望停牌的那个项目取得实质性的成功而不是在忽悠我们！！！
千山药机:我坚持住。你们撤！反正没杠杆。没借贷。就当存款了。爱咋咋
千山药机:我大致看了一下，目前散户们的情绪都是害怕和恐慌的，真很好，对于主力来说很有利，所以现价格建仓是完全正确的。哈哈哈，看到涨上来了就冒出头来吹一吹啦
千山药机:我的锌业被套4个多点了。600229昨天看了一篇文章存的。大盘一切还是按计划下午1点40上涨，千山11点后再次发动
千山药机:我认为会200个涨停，让他18个涨停时跑吧
千山药机:执着and警长  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-11-21 15:37:17既然做短线，看啥基本面啊！认栽就好了，做为中长线持有者，看中未来的发展，你非要什么事情都要搞清楚，吵什么股？水至清则无鱼，40亿定增够不？还要怎么说清楚？现在经过长时间的换手，千山散户被套的大概10个点左右，横盘过后拉升一两天后就有盈利，慢就是快
千山药机:抛盘轻飘飘，杀跌动力不足，今天入货者是看好未来长线的，短线相信在千股跌停市况下不会介入，明天看高。
千山药机:按指数估值，这是惯例。300216放出来要看300109.002118等兄弟到时间价格，当前看不错。3500点停牌的300109增发不成功还涨停呢！(^^)o
千山药机:按日本、香港迪士尼开业相关股票一般从低点上涨了8到10倍，而中国人口众多，这个涨幅只会大不会少，就拿龙头从8元涨到现在29元也有3.5倍了，试想后面涨到哪里，我上周出了大部份千山进一部份，今天再加仓，现在帐户限定很多不能只买一股不好做，
千山药机:挺会卖的嘛 差不多那天的高价
千山药机:换手率这几天很高，一定有新主力
千山药机:操，才增持一百股就推动小涨，这人牛逼
千山药机:支持楼主，要利好复牌呢
千山药机:收盘，完美的出水芙蓉
千山药机:无人的风  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-10 10:38:43你知道 现在大盘大涨是 因为 还有一千多股 停牌 现在是资金多 股少 等全复牌了 还能这样涨吗？
千山药机:既然做短线，看啥基本面啊！认栽就好了，做为中长线持有者，看中未来的发展，你非要什么事情都要搞清楚，吵什么股？水至清则无鱼，40亿定增够不？还要怎么说清楚？现在经过长时间的换手，千山散户被套的大概10个点左右，横盘过后拉升一两天后就有盈利，慢就是快
千山药机:日线级别当天回调如果确认，明天可能就会开盘震荡半小时后直接上冲，
千山药机:时间已经证明早上低开买的朋友已经赚钱了
千山药机:明后天要涨停了啊，快快快！不然来不及了！
千山药机:明天不涨停，自扇三耳光！
千山药机:明天千山涨停收59.99元？捂久久久
千山药机:明天如果高开那么还会有很大几率攻击涨停板，既然股价已开始逆势走高，那么即使直接开一字板涨停也不要奇怪
千山药机:明天涨停77.77，呵呵，玩笑的
千山药机:明天涨停可以跑了，多谢！
千山药机:明天涨停就冲上60日线了，估计没那么容易
千山药机:明天涨是必须的，就不知道能不能涨停。
千山药机:明天要开板了，最迟后天。除非创业板指数疯涨起来
千山药机:明天还有一个涨停
千山药机:星期一大盘低位宿量，星期二炒低，准备全仓，12月4日左右会有一波上涨
千山药机:昨天300299抄底成功
千山药机:昨天87万上市全都给大户收下了,今天也买了2000股等补涨
千山药机:昨天大盘收最高点形成光头，今天还会冲高3980点以上有其他股的逐步减仓，必要时只留100股。保持一份清醒，今天不买股、不增仓，让激动的人去上、去追
千山药机:昨天有买进的，今天获利减仓吧，我55.24元卖出，只剩800股，就是现在买也赚呀，主要是心态好
千山药机:昨晚美股医疗健康股大涨带美股大升1%
千山药机:是人民币贬值，有利出口
千山药机:是利好不明显，所以不大涨但小涨如果下午跌，小跌估计没什么人理，大跌会有人加仓
千山药机:是啊，很纠结，拿了一年多了，涨幅只在创业板中处于中上。刘总做实业不错，但资本运作水平还得未来验证。千山还有好多潜在利好没有兑现，既有业绩保证，更有想象空间，具备牛股特性。也许正如马云说的，走的都是聪明人，留下来的都成了千万富翁。回首过往，好多十倍牛股我们都拿过，但就是没有坚持住。贫与富其实也在选准后的坚持与否。
千山药机:暴跌后就是机会，锁定本博、就是锁定财富！祝大家投资顺利！
千山药机:最新厉害利好：沪深交易所下调A股交易经手费和交易过户费
千山药机:最重要的是刘总真的要改变下他对待二级市场我们小散户的态度。只有重视小散的利益（学学乐视的贾总），才是我们小散的福音。
千山药机:有两只2241和创业板345今天都可能涨停，看主力是否给机会上车。千山小加仓
千山药机:有色龙头是罗平锌电，只要一涨停，有色就会带动大盘
千山药机:期待明年的千山基因业务给投资人一个惊喜
千山药机:期指全部涨停！空头彻底翻多
千山药机:本周2次探底时董事长增持加上千山下周将公布中报，所以下周千山药机的走势值得期待。下周应该还会有利好出来。
千山药机:本次央行双降，我们认为不是量化宽松，胜似量化宽松！ 其最主要的作用是为广大群众树立了在银行存钱越存越少的预期，未来存款寻觅渠道进行投资升值保值已经是大势所趋，而股市是国内目前为止门槛最低也是最好的投资选择，而国内存款的数量是世界第一。所以对股市而言，未来一定是资金泛滥的局面，所有有价值没价值的都会大涨。
千山药机:本次失败的主要原因就是相信所谓的基本面， 非要等到6/30看收购底牌，结果底牌下面还是一张底牌，而此时已经下跌很多， 不知何我有相同想法的人有多少；复牌后会补涨，但不会大涨，国家队接了恐慌盘，但主力没有足够的筹码不会向上拉
千山药机:果然涨了，而且千山药机貌似是国开基金创业板第一投，意义重大！
千山药机:果真开始冲击涨停了……
千山药机:查看了一下欧美、日经等指数月线，现在无一不是最高点（从2010年开始），说明他们在货币宽松政策下牛市已经很多年了。
千山药机:根据刘总性格，起码增持1.5个亿。若大盘不好，增持俩亿还是有把握的。
千山药机:梦儿我一般下评股，北陆题材可以，但最近主力资金没有流入，长线看好，今天下午收上36o0点后，滞涨的千山下周我还是看到50以上。
千山药机:检验分时低点的有效支撑，抛压很重，剩余仓位不买入，我们的买点应该有效
千山药机:楼主出货了就是最大利好！明天可以加仓。
千山药机:楼主提示的时间点太准确了，虽然提示的是机器人，但今晚却出了这么个大利好，谢了
千山药机:楼主股神，谢谢楼主，我满仓千山！
千山药机:楼主蛮准的，所以近期必回调！
千山药机:楼主辛苦了，祝楼主在新的一年投资顺利。
千山药机:此处横盘5个交易日，今、明两天会有上涨
千山药机:江苏南京网友  发表于 2015-11-12 14:42:10本人就是在际华吧和你一起干1718的，不过比你早出一天，只挣了6个点今天上午6.8进了601880，买的有点高咱们友谊赛一下，明天下午收盘，看谁的收益高？如何呵呵~
千山药机:江苏徐州网友  发表于 2015-06-15 17:20:24明天跌停的附近䃼回一多半。46——48战略满仓。先做一波反弹。二次底融资满仓等中报！七月份下旬后改中长线。第四季度创新高。新高出来回踩时，全部持有唯一一股至明年中报髙送转！明年将会在业绩，收购兼并，深港通，新批芯片，高送转，解禁上市，基因芯片大年，赚钱锁仓效应明显后，走出超级大行情。
千山药机:没利好的股都涨停了，它这么大的利好都不得涨
千山药机:注册制 华大会高价发行 市场追捧基因
千山药机:注意了2点半后，千山冲涨停
千山药机:浙江金华网友  发表于 2015-10-09 09:09:352个跌停为配资准备的。逃不掉。后市看大涨
千山药机:涨停的事已说了3遍。
千山药机:港股通信息，证券先涨，小盘绩优标地股只买不看，千山今天反转sB
千山药机:湖南长沙网友  发表于 2015-06-27 17:58:40降息加收购上海申友，利好多多，周一不涨都难。
千山药机:湖畔之水  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-11 11:45:08果真开始冲击涨停了……
千山药机:漠视短线涨跌，陪伴千山成长！
千山药机:灏源泓玥  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-10-13 21:54:05在停牌期间，就跑来佛山开了个园，佛山政府也欢呼雀跃！实质性利好确实出来了，中国医疗市场确实是有非常大的空间，可以无限遐想！但最关键也是我们最关心的要算是主力如何利用这个契机了！看看是否能有这个魄力直接一字板创新高了！
千山药机:然后为了指数好看应付上层把金融股、两桶油都拉成涨停，情绪太重！
千山药机:熔断注册制  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-16 22:28:54明天涨停
千山药机:熔断注册制  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-08-07 23:06:52重大利好，下周一连续涨停
千山药机:牛 希望真能停牌！！！
千山药机:特大利好，这是要大涨的节奏啊
千山药机:玩大发了，子公司开始登陆资本市场，乘数效应显现了----话说乐福地，那个陶氏的软包装袋，确实也足够撑得起一个主板公司
千山药机:玩大发了，子公司开始资本运作了，话说乐福地那个陶氏包装软袋确实也能撑得起一个主板公司，别说新三板了。乘数效应显现
千山药机:现在光新成立的那2000亿基金就有800亿要买成长股，今天大盘股出货，出来的资金都要往成长股里冲，目标就是千山药机，中航光电，海康威视，这类高成长低估值的股票，你看中航光电今天收盘有九成会涨停收盘，我如果说100%太武断了，只要创业板指数不跌停或者接近跌停，那么中航光电肯定会涨停
千山药机:现在再也不能赌了，反弹行情不可能持续多久的，这两天可能是最好的时机了，秤砣虽小可以撬动千斤，古老的杠杆游戏被现代金融创新，这波牛市成也杠杆败也杠杆，目前支撑牛市的杠杆已经打掉，新股申购配资也已停止，还有什么能够留住市场的资金，熊市反弹不可能持续多久的，建议广大投资者要团结起来，强烈要求尽快复牌。
千山药机:现在坚守千山的，基本上是看好刘总，看好千山未来发展前景的，属于价值投资型，投机的基本是拿不住了。
千山药机:现在我来分析一下前回定增为什么一定得：“否”前回定增就算10元X1.3亿股=12亿元。本次定增根据停牌价位，设定增发价位30元，一亿股=30亿元，你估计一下刘董事长和他的高管能出的起这30亿吗？还有一个不低于10%的证金7月进的。因此引进股东是必然的，是谁呢？不用猜。证金进入股份转社保，马上基金跟进，我们骑大牛了。回家包老婆笑吧
千山药机:现在才筹备，等建好了开始盈利那一刻才买入
千山药机:现在离76.38元的历史高点只有23.41元了，经得起4个涨停不？
千山药机:甭废话就一个字大涨！
千山药机:甭废话就两个字大涨！
千山药机:田园诗田园诗  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-05-24 12:26:30像1971等千山元老级的钉子户至少有8、9倍利润，比所有短线的，会T的，天天骑牛股的都要赚得多，这可以说明千山可以让很多人成为股神级人物，资产几年翻上百倍也不是梦，只要你能坚守！
千山药机:盘中发利好，下午大红
千山药机:目前的量能水平能够涨到哪里去，乘反弹复牌才是最好的选择
千山药机:相信千山管理层看到这些都会感动了，这么忠诚的股东们，太难得了，千山不会辜负大家的。即使周一下跌也是市场的正常反应，短线减仓，中线补仓，长线锁仓。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-06 09:47:24看我贴开盘跟我买进的，等赚钱吧，我走的时侯会告诉你们，sB请出我的贴，今天如果涨停，必上60元
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-11 10:08:05有色龙头是罗平锌电，只要一涨停，有色就会带动大盘
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-11 10:47:44我的锌业被套4个多点了。600229昨天看了一篇文章存的。大盘一切还是按计划下午1点40上涨，千山11点后再次发动
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-11 13:17:18前几天我说龙头紫鑫，现在回过头来已在涨停板了，前面我也说过此股到35元，呵呵
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-25 09:24:47军工股不要炒，二日游，打战俄罗斯不可肯，最可能的是石油涨价，注意俄罗斯是靠石油发家的，围而不打，造势而不打，逼石油涨价是真，今天哪支最先涨停的石油股就是龙头，
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-25 10:50:19002344买进的涨停了
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-27 13:22:042234冲涨停，有人错买的，今天涨了，神奇
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-01 13:22:19110昨天没买进，今天涨停，重组红塔创投，红塔创投利润高达8.5亿元，江中地产也是此种重组创投，但利润没红塔好，现价飞天了，110小盘股价低，现在没有换手，所以打开
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-07 15:12:19110涨停已吃两个板、2344做差合计27%了。千山有人先拉才行，红豆明天拉一板等着看
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-10 13:25:09旗形整理末端，大部分是要做方向选择，个人观点注意上冲不要减，最近游资流入，看60日均线再减仓
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-19 21:22:51华大基因创业板上市发行4000万股，可进荣之联
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-24 12:24:32梦儿我一般下评股，北陆题材可以，但最近主力资金没有流入，长线看好，今天下午收上36o0点后，滞涨的千山下周我还是看到50以上。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-24 14:57:252496今天涨停不了，只能尽我最大力了，不过跟随的都能吃到
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2016-01-14 14:58:59真当心尾盘打开，突然出货，今天一个光头光脚大阳，说明明天还会涨
千山药机:看好申友并想增资的投资机构欲进来分一杯羹。老刘坚决提高控股，牢牢的把握主动权，老刘的战略眼光独到，手段坚决。后知后觉的投资机构只能绞尽脑汁，获得一点将来可以长出参天大树的股份
千山药机:看我贴开盘跟我买进的，等赚钱吧，我走的时侯会告诉你们，sB请出我的贴，今天如果涨停，必上60元
千山药机:看来有资金来了，一字涨停
千山药机:看样子明天涨停的概率极大了
千山药机:看清楚了，相关事项确定后复牌！哈哈，说明是确定的了。
千山药机:看看今天复牌的海康威视，怕什么
千山药机:真当心尾盘打开，突然出货，今天一个光头光脚大阳，说明明天还会涨
千山药机:短期利空，长期利好。
千山药机:短期如果在大盘或者期指震荡时再次打开涨停板那就是绝对的震仓，想利用大跌的余威来吓出不坚定筹码，如果那样的话那就是最好的抢筹机会
千山药机:研究了两天，发现千山药机股价牛的真正原因两个字----创新苹果股价为什么那么高----创新本轮牛市正式定性----创新牛市
千山药机:破位了，等看反弹强度 。
千山药机:确认没用啊，要做实才行，公告出来方能上涨哈
千山药机:碧水源现在是重资产，利润率下降，2016增长30%，利润1.5左右，送转前
千山药机:祝大家投资顺利
千山药机:突破67，今天大涨！
千山药机:第一次跟大户如此近。这个板就是被你开的，哈。明天回补吧~~
千山药机:精准医疗板块又增加一新主力安科生物，千山药机布局也不错，就看整合能力和业绩兑现承诺了。
千山药机:紫鑫芍业大资金增仓1000万元了，下午不出意外还会涨停，我要转战紫鑫了，到千山出来翻一倍涨到35元。
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-06-29 15:58:50全通教育今天逆势大涨，那明天就又该是千山药机表演了呢
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-06-30 17:55:09千山全通全部涨停，和我预计的招数完全一样，以创业板龙头救创业板，以创业板救整个股市，完全生效了，一次非常成功成功的救市
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-01 21:24:10最新厉害利好：沪深交易所下调A股交易经手费和交易过户费
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-02 09:22:11千山药机：融资买入逆势增加，改名千山医疗以及业绩大增即将公布 诸多利好将不断公布推起股价，真正的成长股是不怕调整的，涨停！
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-14 11:29:4145以下能买到那真是太运气了，达安基因从最低点算都涨60%多了，千山如果涨60%得50元左右 而且千山药机比达安基因的利好多得太多了呀，血糖连续监测，开银行，业绩大增170%等等，如果达安基因都能涨60%，那千山药机涨一倍都真的不算多啊
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-20 11:14:43能量守恒，物质不灭！对股票市场也同样适用。怎么跌下来的就会怎么涨上去，跌的越快反弹的力度越大
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-08-07 22:42:45如果周一千山涨停可能有人会大跌眼镜了吧？如果周二再涨停呢？哈哈哈
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-10-09 10:38:57如果大资金都是你这种想法的话复牌就肯定会涨停了，因为如果确定以后会大涨的话大资金是不会在乎那2个跌停的，大资金不是散户，他卖掉了不一定能更便宜的捡回来，所以大资金看的是趋势，只有在未来一段时间内趋势向下时才会卖，现在A股再向下空间显然不大了，所以大资金不会卖了。
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-10-29 12:32:27马云说得好，没有炒股票炒成富翁的，要投资。呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈，你可以说短线炒成中线，中线炒成长线，都是被逼做长线的，但实际上是有人专门做长线投资的，正是这一部分人才是真正的赢家
千山药机:终于把豪情也洗出去了，大涨不远了。呵呵呵呵呵呵。
千山药机:给予公司 2016 年 85Xpe，目标价格为 42.5 元，考虑到目前价格较高，给予“ 中性”评级。小编这次很准嘛 这走势是往42奔去呢
千山药机:绝对利好，涨停没跑了
千山药机:继续推土机上涨
千山药机:缩量上涨，大盘必须放量过4050点，明天要有一场人冲锋被套。分时高点做T。
千山药机:老子大户！再大点就是小主力了！干！
千山药机:老师，今天千山涨停，希望还能看到您的分析
千山药机:职业操盘20年  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-22 22:07:36祝大家投资顺利
千山药机:股友BGux49  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-21 21:39:01上记，公司历年大事记。11月，设立控股子公司湖南千山磁谷医疗科技有限公司，进入核磁共振和CT扫描等大型医疗器械设备研制领域，在国内率先研发0.5T开放式超导磁共振成像设备。类似这种讯息都被雪埋，花炮机，就免了吧。不在乎短时涨涨跌跌，最好慢牛，有钱随时加仓。
千山药机:股友BGux49  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-27 22:28:12四川的朋友只是说75个工作日啊，又没说75个工作日一定就怎么样，哈哈。别伤心，好饭不怕晚，就算定增不过也不是坏消息，银行的9.5亿授信妥妥的在，这次定增没过，下次再定增就是超级高价了，对老刘是不公平，但对公司和其他股东确实大大利好。
千山药机:股友须知：股价低了是更不利于增发的 前期看到很多人说股价太高会导致增发失败，但很多没经历过熊市的朋友可能不知道的是股价过低更是增发的大忌，你不给人家一些看得见的利润人家凭什么参与你的增发呢？股价破发导致增发的例子比比皆是。在牛市即使股价比增发价高一倍两倍也是正常的，在熊市这个比例也应在50%以上才更容易顺利增发成功，也就是按千山本次增发价格不到40元计算应该在58元左右或以上比较合适。
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-27 21:40:28哈哈 没准还五星红旗勒
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-08-16 08:38:20第一个能封住就不错
千山药机:股票涨停在那里，大家没事干哈，继续，为千山添一板！
千山药机:肯定涨停收盘
千山药机:胖嘟嘟的毛  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-03 18:05:13我不买跌停价，今天在41.4，41.5的时候分别买了10手，15手，支持一下~
千山药机:胖胖pp  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-07-15 09:41:41不可能的！平均4个涨停，预计下周一开板
千山药机:能纳入医保是对千山最大的利好
千山药机:至于那些天天短线算计一两个点的根本就没必要看我的帖子了，你还是跟你自己的感觉走，祝你们多赚些哈
千山药机:至少10个涨停，lz 好解套
千山药机:至少三个涨停板！
千山药机:获得政府奖励的公告应在复牌几天再出，这样才有利于股价上涨
千山药机:萌萌淡定修行路  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-07-13 16:25:00这也算实质性利好！
千山药机:蒙村股友  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-09 15:29:11被关不怕，随便用一个利好消息补涨就行就怕到时候买不上
千山药机:虽然是阴线但股价上涨
千山药机:表明了高管没有卖股票，利好
千山药机:要在今年五六月份，至少二个涨停板。
千山药机:要涨停今天就应动，明天涨2个点就不错了
千山药机:言之有理。千山的潜在利好，不是一句话就能说清的。
千山药机:证券今天不涨会影响大盘走势，今天下午看涨，前面叫买2642有没有，我进价56.33元
千山药机:该利好使方盛制药涨停
千山药机:诺奖等事件已使精准医疗成最大风口，仅凭千山有两市唯一基因芯片量产业绩，已是基因板块龙头，即便没有定增，至少有两个涨停，季报还有前十股东没准有证金的影子
千山药机:豪情对妖姬热血沸腾，猜吧，总有一天会涨停的，
千山药机:豪猪减仓了，是千山最大的利好，明天开始长阳启动
千山药机:贪欢客  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-12-29 12:11:59下午开盘就涨停
千山药机:超级主力早知消息，这几天已开始轮流买入千山，全通等跌幅巨大的创业板大龙头了，同时在一天买入会产生板块效应，所以每天买一支。都买完后消息也就岀来了，下周一集体涨停形成合力。
千山药机:趋势为王6677  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2016-02-29 12:01:19利好
千山药机:距离填满权105还有35元50%空间，应该会一气呵成，等待消息利好配合
千山药机:跳空有上冲动力，不要提早抛了
千山药机:辽宁大连网友  发表于 2015-10-20 20:03:42这才是真正的大利好啊！相当于又建了一个迪安诊断啊！
千山药机:达安基因从最低点算都涨60%多了，千山如果涨60%得50元左右 而且千山药机比达安基因的利好多得太多了呀，血糖连续监测，开银行，业绩大增170%等等，如果达安基因都能涨60%，那千山药机涨一倍都真的不算多啊
千山药机:达安基因涨停
千山药机:这一个多月创业板涨了30%，个股有很多翻倍，再加上千山本身特大利多，千山至少7到10个涨停板，拭目以待
千山药机:这个停牌有点靠谱,不会吃亏的.有好多股明天必须复牌,涨跌又很难讲了
千山药机:这个有5个涨停！！！
千山药机:这个绝对是重磅利好。
千山药机:这么多基因芯片待批，以后只要备案就行了，不要苦苦的等待，要知道如果没有取消行政审批，有时5-10年都难以批下来，三类医疗那更是难上加难比登天还难，现在上市的高血压芯片不是10年才下批文吗？有多难只有周宏灏前辈自己知道，我们只是享受胜利果实，现在好了，后面的只要成熟一个就可以上市一个，宏灏基因有绝对优势，只要高血压芯片铺开，其他芯片简单复制，基本不用什么成本。千山药机必定是最牛股票。
千山药机:这也算实质性利好！
千山药机:这才是真正的大利好啊！相当于又建了一个迪安诊断啊
千山药机:这才是真正的大利好啊！相当于又建了一个迪安诊断啊！
千山药机:这是你们千山持仓者最近唯一一个利好，好好体会，领会。
千山药机:这是市场看好千山慢病精准管理与服务中心项目，引后期更多投资。
千山药机:这有点夸张，长期看应没什么问题。刘董这次应会吸取教训，定增没通过前不会大涨，到时候又被否了。
千山药机:这样看清楚点，40.70、60.70、79.70、77.70、75.70、49.70和现在这次的70.70元，某个价位是个巧合但历史数据不会骗人，当然我们只是说概率很大，不是绝对。有关数据显示暴跌后次日反弹几率超高达75%，在牛市周期中次日反弹几率100%。
千山药机:这种股票只要做长线赚的概率极大，单个股票可能会有黑天鹅，但是这样组合的话应该没问题了
千山药机:迪安和千山一样只差最后一跌，构底成功就反弹。 就看明天了
千山药机:通达股份公司的业务范围将拓展至航空军工等是特大利好发展空间广
千山药机:都能躲过这波下跌还没办法做文章让股价涨上去吗
千山药机:都说注册制是洪水猛兽，那就等待洪水猛兽来，看它们是什么样子吧。即使注册制真的如大家担心的那样，对千山又有什么影响呢？如果连千山基因这样的股票都怕注册制，那注册制这是祸害中国股市了。千山是一只很好的股票，坚定相信它。
千山药机:重大利好。终于要大涨啦，大家一起加仓加仓
千山药机:重大利好，下周一连续涨停
千山药机:锦江B涨2个点，A下跌2个点，明天让你飞
千山药机:门头润227  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-21 19:02:03利好极好
千山药机:阿尼奥  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-11-13 10:24:16破位了，等看反弹强度 。
千山药机:非常好，公司认真负责，等创业板向上突破后复牌正当其实！
千山药机:顶啊，一起增持他老婆3个亿
千山药机:预测明天跳空高开，直奔涨停76.8！
千山药机:预祝千山10个涨停
千山药机:风中自由行  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-13 08:12:54你可以在美国上市的oramed公司，搞口服胰岛素，药物还在二期临床，公司目前亏损，美国人给它40多元股价，市盈率理论上这几年都是无限高，美国基因公司就那几家，你也可以去查查，是多少市盈率，搞基因的你想买到便宜货确实比较难，这次是千载良机，我主买达安基因，千山药机。达安23加仓的，千山三十多也加了，四十多也加了。
千山药机:风中自由行  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-03 11:14:37我认为过程是缩量下跌到地量，横盘，缩量上涨，放量上涨，冲刺五个阶段，目前千山可能处在第一或第二阶段，在上涨初始阶段，庄家即使拉升，应该也没多少人抛出筹码，所以量也是很少的，只有到了一定阶段，也就是散户有了一定的盈利后，这是才有可能放量，放了量后庄家会冲刺拉到目标位，然后震荡。
千山药机:飞雪连天0546  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-08-10 18:00:40分析的不错，可惜很多唱空的人接受不了。买千山是买他的未来，短暂的涨跌改变不了他长期的上升趋势。我入股市有十多年了，真没有挣着钱，千山是我拿的最长的股票，在千山最高顶时挣了80%左右，在暴跌中利润全换给了市场，但对千山的强烈看好让我坚持到了现在。
千山药机:高抛低吸121  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2016-01-30 14:45:19我上一波千山药机操作很成功，不到20元的成本拿到120以上卖掉的，这次是25.5开始建仓均价现在就是24.7。仓位60%。我不认为这里还有多大风险。如果能到20元我满仓。再有低点我融资买进。现在的25元就是原来的50元，这里就算有震荡，也不会崩盘式的，原来的70元也就是现在的35元可以轻松看到。
千山药机:黑猫白猫至少是猫  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-30 22:44:18迪安和千山一样只差最后一跌，构底成功就反弹。 就看明天了
千山药机:黑猫白猫至少是猫  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-04 12:01:17看的不错呀，30分钟，60分钟，日线轮流看。金叉，均线，红绿点就这三块，多看几天不要着急出手。
千山药机:龙头涨停，锦江发力
千山药机:，设立控股子公司湖南千山磁谷医疗科技有限公司，进入核磁共振和CT扫描等大型医疗器械设备研制领域，在国内率先研发0.5T开放式超导磁共振成像设备。类似这种讯息都被雪埋，花炮机，就免了吧。不在乎短时涨涨跌跌，最好慢牛，有钱随时加仓
千山药机:，连续放量攻击3300点，新多资金介入明显，大盘继续向下的可能性已经极小了，随着中国式QE的展开，未来A股非常有可能冲破6000点，
润和软件:0.8元不知道如何算出来的。母公司 1.1亿算不错了（去年1.1亿有捷科智诚的业绩），因为有股权激励和研发费用。捷科智诚 0.66亿元 ，联创智融由于刚完成交割，估计10月并表，10-12月能有0.5亿不错了。1.1+0.66+0.5=2.26/3.5728=0.63元
润和软件:30元必破，破后才开始企稳反弹
润和软件:3个月5000万现金增持，还是真金白银来的实在。
润和软件:3季报会不会有更大的利好消息等待着大家呢？ 为什么高层含在继续 增持 大家有脑子好好想想吧
润和软件:89元，1万股刚才又朝股市银行托管的卡上，打了12000元，打算明天再买200股现在我手头能用的钱也就几百元了我都不知道自己现在是一种什么样的心情到底是该责怪自己在别的股上赚了钱却全仓润和呢，还是该庆幸自己满仓了一只未来上200的股票呢
润和软件:bupbedepxinh  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-16 20:19:22果然增持了，难怪龙虎榜买卖实力不均衡，我说呢。姚宁这次增持是表明限售股解禁也不会随便卖了，南京的好公司，没看错
润和软件:kimjt68  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2015-11-17 19:16:54淡定，笑看潮涨潮落。从明天起东吴证券连拉3涨停。
润和软件:koko8886  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-16 20:44:42明天看涨？
润和软件:n20070320070530  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-11-04 18:50:30看样子应该还不错，应该没坑害股东，收购的公司资产也不是皮包公司，那就多涨点吧。
润和软件:一直在建仓，润和明年铁定过80。
润和软件:上市公司有去年成功收购捷科智诚的先例，不是大姑娘第一次坐花轿。
润和软件:下周还没买的快买，此次回调底部买就赚钱
润和软件:不会涨停，下星期能有起色就不错了。
润和软件:不到100我不会减持，看好公司未来发展，大家也要拿得住
润和软件:业绩不错，股票下午应该反弹了
润和软件:业绩很不错了，现在深套，只能长期持有等待反弹了
润和软件:中标将可使公司获得开展互联网科技小额贷款的资质，可在有关政策许可范围内开展小额贷款业务，突破现有金融业务开展中存在的瓶颈，有利于公司互联网金融战略的进一步推进。
润和软件:主力已经改为长线运作，如果想短线暴利的可以等反弹后出局，短线牛股多的是。
润和软件:事实和时间会证明一切，期待中，如果主力大哥给面的话，周一继续逢低建仓，顺便祝主力中秋快乐，下周发财！
润和软件:互联金融的股票都普遍反弹翻倍以上了，并且股价也偏高了，相反300339股价低，净资产高，目前300339主要还是做工程，未来只要进入做平台阶段，股价就会扶摇直上。相比之下，还是300339的空间大。
润和软件:今天做了T，难道让我T飞了？没有想到晚上出这个公告，特大利好呀！受理了，我们解脱了。
润和软件:今天在金融次新股的良好带动下，信雅达、金证股份、焦点科技、常山股份、联络互动、中科金财等已全部涨停，下周必有好戏看了。
润和软件:今天是反弹的开始
润和软件:今天是抄底机会
润和软件:今天的中阳上涨宣布下周润和强势回归，本人预测下周过90是大概率；
润和软件:今天调整到位，做为最好的金融软件股重组标的，润和调整充分，价格也是同类金融软件题材中最低的，下周必飞起来。
润和软件:从今年的并购重组来看，除了龙生股份的标的具有超级想像力之外，剩下的最好的重组标的就是联创智融，润和仅涨8个板就可以买到，给新庄留下巨大的炒作机会，而现在次新股动不动就是25个以上涨停，相对于重组来讲，差巨太大了，所以重组股的价值不久将会挖掘出来，特别是好的标的，后续上涨空间巨大。
润和软件:从绝对涨幅看：润和软件按照低价到高位的波动区间我们取300%的涨幅低值也应该达到55元，如果考虑同期滞涨，取平台的25元计价，则应该达到75元，如果按照接近500%的涨幅来计算，则达到125元，这个是我们乐观估值下的范畴，既75~125元都属于同类标的同期波动可能。
润和软件:你放屁，重组百分之百成功。老子就是润和的，你们卖嘛，10月你们就会后悔！
润和软件:保重哈，股票就是玩心态，涨涨跌跌很正常，等会就拉起来了。
润和软件:健康2015  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-22 17:30:35有朋友分析下为什么是利好吗
润和软件:先低位增持，再10转20的公告。大股东看好未来前景
润和软件:全是煞笔，相比之下业绩明明在增长，每股净资产已经翻了差不多一倍，所有的东西都在向好的地方发展
润和软件:公司有信心，未来3个月增持5千万，赞一个
润和软件:关注上升通道的股票，第一次少买点，涨了赚着，跌了在跌幅30%后可以补仓，解套就卖掉，这样你在熊市当中也不会亏钱的，具体技巧自己摸索，严禁外传。
润和软件:再附送一句：明早开盘时除观察期指是否走势正常外，可密切注意券商与银行股是否强势，如果强，可等待较高点减仓。
润和软件:减持的空方会结束,股价会正常回归到90--150
润和软件:创业板就快止跌了，都在陆陆续续找理由开始停牌了
润和软件:创业板本公主最看好的股票2个，
润和软件:利好早晚会兑现。持股待涨
润和软件:刷新公司创业10年净利润最高收益纪录。高管们这么多年喷血式工作，终于有了发展方向，有了回报。真心说声不容易
润和软件:前几天就抄底华策，等小润有起色再加回来。
润和软件:北京网友  发表于 2015-06-18 22:50:3589元，1万股刚才又朝股市银行托管的卡上，打了12000元，打算明天再买200股现在我手头能用的钱也就几百元了我都不知道自己现在是一种什么样的心情到底是该责怪自己在别的股上赚了钱却全仓润和呢，还是该庆幸自己满仓了一只未来上200的股票呢
润和软件:半个月来，四方精创、润和软件等超跌计算机类个股已经在人们的怀疑与观望中大幅拉升了！后市如何？只要大盘稳定，这类个股会继续表现！特别是临近年末，高送转是必然炒作的题材！有筹码的要敢于长期持有，时间和市场会给与优厚的回报的！
润和软件:博乐传奇  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-06-06 14:04:50只要那天主力把九头鸟洗出去，润和才有希望暴涨。
润和软件:原来是自己人！我也是从华鹏飞里出来的，赚了5倍。你好像在华鹏飞不怎么说话，技术贴都是股市大鹏鸟在发，我是负责坐车骂街的，不过大鹏鸟的分析和操作还是很厉害的，买卖都敢截图给我们看。每天都在做波段，每天都敢贴图出来。没有他我早就洗出去了。
润和软件:反弹大合唱啊！
润和软件:反弹大合唱，即将开始。
润和软件:反腐重灾区  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2016-02-03 12:06:14诱多。看不懂么？
润和软件:只要利好不出 此股将长期在39附近 即使短期上冲 也会回到39 倒是给做短线的提供机会了 若连续上涨 后面必会有利好消息
润和软件:只要那天主力把九头鸟洗出去，润和才有希望暴涨。
润和软件:可以继续关注同类股票:四方精创、高伟达！今天中科金财、润和软件涨停，会刺激这两只个股！
润和软件:吉林白城网友  发表于 2015-07-01 07:47:0675买的，我认为短期不会解套，润和现在哪有上涨80%的可能。另外，如果过会后不涨或者涨停打开，一定要快跑。过会是它最后的利好。利好兑现是利空。我有时间也看看次新股，争取找到翻倍的股票，和大家分享。
润和软件:吾能淡定否  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-14 09:50:575000万的增持，不能指望人家在80去买吧，呵呵。何况震荡本身不是坏事，只要流动性充沛，看好的就有的做，不看好的也有的走，这才是健康的。润和走的蛮正常呢。
润和软件:周一买入，支持公司增持计划
润和软件:周一有可能蓝筹、中小创同升同涨， 上周五创业板的反弹已领先大盘股，希望明天千股涨停能够实现
润和软件:周一跨境通涨停
润和软件:呵呵，反弹即将来临
润和软件:呵呵，缄默一阵子啦，都在哪。能否直上100后等停牌？哈哈哈，继续冲吧、、、
润和软件:呵呵，至少目前每天封板的，我是怕怕，除非板上量足，那就是好的。否则大盘不会一路直上的，一旦回调震荡这些又是套人的。我认为，润和短期最大的危机（那个解禁问题）已经解除，下面就看它吸收联创的步骤不要出岔子了，其它都是小事，呵呵。个人看法哈
润和软件:和新股东一起长期持有，必有厚报！股东于7月11公告未来增持不低于5000万元，目前还差的远。7月16增持价格为45元，比现价高17元。
润和软件:和阿里云合作，发展的是阿里云平台产品。润和只是提供技术合作，并没有自己的平台，这并不是天大利好。真正的利好是未来润和自己的金融平台的落地。这种合作最多只支持一个涨停价。
润和软件:哟，刚进来就看见这么个消息。呵呵，无论是不是作秀，这种现金为王的时节，能这么干，赞一个。呵呵，现在我只有1万底仓，那明天俺也加点仓吧，算捧个场。希望公司能有好的发展，也带动我们这些小投资人赚点来贴补家用哈。
润和软件:唉，主力真是太厉害了！今天血洗散户！5%的跌幅赶跑了多少人啊！技术位基本到位了，明天大涨可能性90%。或许今晚会有利好消息公布。
润和软件:唉，玩资本游戏，早就赚了最少十多个亿了，拿个400万出来做做面子，还能搏个名声，当然是特大利好。
润和软件:唯一的利好就是不会简单持
润和软件:四川成都网友  发表于 2015-07-29 10:45:22你放屁，重组百分之百成功。老子就是润和的，你们卖嘛，10月你们就会后悔！
润和软件:基金和焦点斗法!后面必上130元
润和软件:基金自救必拉升！
润和软件:大企业号  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-08-02 19:31:55下周还没买的快买，此次回调底部买就赚钱
润和软件:好事，说明润和软件跌百分之十五的话他就要爆仓
润和软件:好，高管们都开始增持了
润和软件:如果不过52.62进行再次探底，那可还真是好股了。
润和软件:如果大家想长期持有的，我倒建议关注现在上市刚打开走稳的新股，题材好的不少。自己找找研究下。
润和软件:安硕信息涨停了，互联网金融马上要起来了！
润和软件:对哦，只是3个亿，算错了哈哈，不过也算是个利好吧。
润和软件:寻找涨停的影子  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-01 18:00:13不会有这么高利润的，研报里面的加减乘除是基于行业稳定增长的预测，我们知道市场增长是波动，不会有那么高，看看去年2月份的研报预测今年有有0.7，再看看今年半年预报报，即使今年并购并表都达不到0.8的利润，今年和去年收购的两家公司利润才1.8亿，原有的服务外包业务已经大幅削减，估计非经营净利润不超2.2亿
润和软件:就算成功了，联创的互联网金融也不是核心业务！
润和软件:就算每年挣一亿，现在市值200多亿了，it公司大家都清楚啥情况，股市不疯它有什么理由飙涨
润和软件:尼玛,我刚买入,就反弹?好事
润和软件:尾盘期指未跳水，如晚上无利空消息，明早惯性上涨为大概率，至于什么价位减仓，自行把握。如有误判请见谅。
润和软件:已经上涨了很多了，要回落之后才会有机构愿意接盘的。
润和软件:师太，等下一个牛市吧。
润和软件:师太，舔你脚丫了，满仓套着也是幸福的
润和软件:希望重组能顺利通过，祝坚守的兄弟姐妹发财！
润和软件:常量比润和走的强，不是质地好的原因，是股本与填权游戏的作用，大家知道股票的上涨因素是多维的，尤其短期，，，中期质地作用更加明显
润和软件:并购重组相当于半只新股的性质，因此股价就有溢价的要求，后期关键看联创智融业务的拓展能力，如果能够顺利挖开五大行其中一家，那润和就有望成为互联金融板块的领头羊。
润和软件:广西网友  发表于 2016-01-29 16:57:04今年还有3200万的股权激励费用，加上中报就显示研发费用大幅增长，所以业绩还是符合预期的
润和软件:建议公司加大增持力度 给散户提振持股信心 同时公布利好消息 例如公司新品研发进度 发展方向等
润和软件:很好很强大，中信证券股份有限公司北京金融大街证券营业部，国家队主力军，明天有戏
润和软件:怪不得高管30元左右大量增持，原来有这么大个利好，他们对公司的发展能没有信心吗，我们散户跟着借光吧！
润和软件:感觉有涨停可能
润和软件:懂事高管们今天开始增持股票了500多万， 前期承诺不低于5000万，看来有戏了！ 明天我来抄底！
润和软件:我就感觉有什么好消息，前几天大盘跌100多点小润就急急忙忙的奔跌停，今天大盘跌这么多，咱家小润竟然没跌停，中间还几度翻红，嘿嘿，看来今天的最低点应该是这一波的底部了吧？
润和软件:我挑中长线，比的就是市值，比如说华策，市值比华谊光线低得多，尽管一年多不涨个啥，我也坚守，长多短空，时不时做个差价，筹码不丢，今天涨板出了部分，只留下底仓，零成本，感觉还满意。至于润和吧，市值类比，还有很大的空间，不重组都得值60，只管拿住，近期有机会就高抛低吸，摊低成本。是金子，迟早会发光的，反正我是论持久战的。个人意见，仅供参考，不喜勿喷。
润和软件:我明天挂涨停卖，要的人举手竞标，人多了可以溢价。
润和软件:我觉得主要是个时间节点的问题 润和在连板的时候公布收购联创 导致主力手上没有筹码 和联创的价值无关 主力现在必须向上洗盘 关键问题在于下一波上涨的发动时机 究竟以什么消息为契机 如果是定增通过的话那还有的耗
润和软件:我说周一涨停，有人信吗？
润和软件:或许今晚会有利好消息公布。
润和软件:手机操盘手  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-09-23 09:52:06大盘个稳，前期获利盘太多，短期回调26再进！
润和软件:投资收益也是本事有种你赚来看看？~何况去年也有2900-3500万的投资收益啊！
润和软件:抽刀断水水还流  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-07-16 16:50:32还是国家队（中信证券股份有限公司北京金融大街证券营业部）厉害啊
润和软件:摩尔曼尼  影响力  吧龄 5.3年 发表于 2015-07-05 22:22:54周一有可能蓝筹、中小创同升同涨， 上周五创业板的反弹已领先大盘股，希望明天千股涨停能够实现
润和软件:放心，这股在6月必上120，下周先上90，本人今天再次精准买入。
润和软件:既然大股东有雄心进入全国金融IT 前三 那么希望多增次 多注重品牌建设 多利用市值管理对公司进行整体提升
润和软件:早盘的放量和平仓盘有关系，后3个小时平仓盘的量明显减少，所以打板后成交量减少，没人愿意高价买平仓盘，这也能解释为什么第一小时放量不涨停
润和软件:时辰已到，前期看多看空的基本走完了，呵呵，就是启动的时间到了。
润和软件:明天主力来个高开，让散户去拉板就行了，主力可以坐轿
润和软件:明天低开高走.国家队明天扫货有多少吃多少
润和软件:明天十日线在64.5左右了，也就最多这个位置了，在长亮科技天天涨停的对比下，能跌哪里去？和师太坚守了。
润和软件:明天应该高开了。
润和软件:明天收小阳小阴就算强势了
润和软件:明天有可能涨停。
润和软件:明天有机会，不会一字涨停。
润和软件:明天继续上涨
润和软件:明天肯定涨停，大赚一笔
润和软件:明天至少一个涨停啊
润和软件:明天该不会涨停开盘，老天让我买到吧
润和软件:明天起，十个涨停板。
润和软件:有增持，好样的，能上八十吗
润和软件:本周2高开大赚我也没出
润和软件:本月的多只金融软件次新股会爆炒，意味着联创智融将要腾飞！
润和软件:机构就是这样，越是好股就越是高位不抛低位抛，前些年的四维图新就是这样，机构抛出后没几天，见长线大底，后面就是长牛
润和软件:果然增持了，难怪龙虎榜买卖实力不均衡，我说呢。姚宁这次增持是表明限售股解禁也不会随便卖了，南京的好公司，没看错
润和软件:比较靠谱！多些这样理性的东西总比那些一张嘴不是暴跌就是暴涨的要货真价实、
润和软件:沃德天维森陌  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-23 20:38:15就当2万股 20万 贷款利息2年也就2万 现价50 收益也有78万 扣完税也有大收益，也只有仍然看涨才舍不得现在抛售
润和软件:沧之海  影响力  吧龄 3.7年 发表于 2016-01-22 18:02:17算是中等利好，股权质押到期不赎回就会被银行强制平仓，既然赎回就没事了
润和软件:河北唐山网友  发表于 2015-05-29 19:33:01拿下是肯定的，总股本3.57，今年业绩大概率最好到0.85，都看得到，为什么不涨呢，300292吴通收购互众广告后，涉足互联网营销，业绩更加靓丽，从组成功，就是不涨，吴通的业务同样有题材，有业绩，为什么不涨呢？也许只能等待时间的玫瑰绽放了。
润和软件:河北唐山网友  发表于 2015-05-29 20:30:45师太也可以关注下287飞利信，业绩弹性很大，我是在去年12月开始满仓软件，一路走来，润和落后太多了，即便从组也落后太多了，也许大涨很近了，也许会被落下更多。希望是前者。
润和软件:河北唐山网友  发表于 2015-07-16 16:54:27买入1.3.4都是国家队，其中1和4是国家队主力，估计跌停板的货是他们吃掉的。后市看涨。
润和软件:注意逢低积极买入
润和软件:浙江绍兴网友  发表于 2015-09-24 10:14:270.8元不知道如何算出来的。母公司 1.1亿算不错了（去年1.1亿有捷科智诚的业绩），因为有股权激励和研发费用。捷科智诚 0.66亿元 ，联创智融由于刚完成交割，估计10月并表，10-12月能有0.5亿不错了。1.1+0.66+0.5=2.26/3.5728=0.63元
润和软件:海通今年推荐东风科技股价涨幅最大，自推荐后的那天成了到现在为止的高点。
润和软件:润和停牌停的早，是少有的国家队未能及时建仓的股票，今天跌停位放量，将复制中小创7月8日行情，明天大涨。
润和软件:润和去年的中期是减少-8%，后逐季好转到年报增45%，它就是这样，你得忍受着，最好做长线，我猜它今年送股的概率应该很大，中间适当做差价，现在这价位长线持有，应该问题不大
润和软件:润和软件作为正宗的智能终端软件服务商，这一块的估值其实也有高拓展能力，且未来作为互联网金融切入点而言都是极好的一个端口。）
润和软件:润和软件答 浏览用户9499: 您好，公司的价值体现在发展前景和财务状况上，目前公司并购重组事项已近尾声，经营状况一切正常，未来公司管理层会继续努力，做好经营管理，不断提高管理水平和运营效率，并通过资本运作、加强与投资者的沟通等多种方式，不断提升公司业绩和价值。二级市场股价受多种因素的影响，并不能完全体现公司的价值，我们无法对股价做任何预测。感谢您的关注。
润和软件:涨停也没多大意义，除非卖出，否则后面又会调下来，此股估计在此横盘要一到两月左右
润和软件:涨停就别想了 近期稳定在30以上就好
润和软件:淡定，笑看潮涨潮落。从明天起东吴证券连拉3涨停。
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-29 12:02:04现在已开板的次新股汉邦高科和浩云科技，都是银行监控系统股，都已经超200向300进军了，金融软件更会超级大涨了。润和想不涨都难了。
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-06-12 14:03:01安硕信息涨停了，互联网金融马上要起来了！
润和软件:牛市持股到年底。猴市勇做老滑头
润和软件:牛逼你就测下收盘吧
润和软件:特大利好！十个涨停！！！
润和软件:玄默  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-07-13 23:23:23难怪自称老尼，不过你能选择创业板投资是正确的，小盘股能持住三五年都会有大收获的机会。相信你越老越值钱。
润和软件:玄默  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-07-16 17:07:57134可能都是国家队救市资金，他们买入润和是为了解决机构的流动性，现阶段基金赎回太猛烈，估计机构只能挑亏得少的卖，短线抛压有望减轻。
润和软件:现在出什么消息都白搭，系统都崩溃了，没有人讲估值，只能说高管高位增持被套，明年年报大比例送股是必然的，三季报并表业绩应该不错，如果好的话，年报会,有惊喜，以后重点关注！
润和软件:现在已开板的次新股汉邦高科和浩云科技，都是银行监控系统股，都已经超200向300进军了，金融软件更会超级大涨了。润和想不涨都难了。
润和软件:现在没有人看好润和，那就是买入的最佳时点。
润和软件:看样子应该还不错，应该没坑害股东，收购的公司资产也不是皮包公司，那就多涨点吧。
润和软件:看看现在那些增发进来的企业，只要有个上亿收入，不管以前盈利如何，只要能给个未来三年的业绩承诺，估值几个亿很正常，那能几百万就轻易卖了？
润和软件:睡醒涨停  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-02 20:15:27感谢528，让我多赚好多啊，跳水的时候，本人发帖呼吁低于63赶紧买入，然后本人身体力行，统统押上润和。虽然，当晚被某些吧友冷嘲热讽，但现在，我在计算下个月换辆什么车？钉子户们，本来预计Q7的，现在看来要更好点了，呵呵，钉友们，要不一起团购？
润和软件:短线高手浪子33  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-09 20:15:47明天收小阳小阴就算强势了
润和软件:短线高手浪子33  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-10 15:22:13呵呵怎么样信绝对没错
润和软件:祝大家投资顺利！
润和软件:祝贺获得互联金融业务资格！
润和软件:算是中等利好，股权质押到期不赎回就会被银行强制平仓，既然赎回就没事了
润和软件:给点提示你们好不好？机械板块，有700多市盈率。当然是创业板。创业板的发动全靠他。
润和软件:联创智融要是在创业上市价值在百亿以上!
润和软件:股价上涨会有减持
润和软件:股友ItW7N2  影响力  吧龄 1个月 发表于 2016-02-24 12:53:14。不好意思 35买入了2000股 下午开盘34再加倍！ 一起来抄主力底
润和软件:股权激励受益者是获利不小，但他们还会嫌大吗？目前这价位未必都想出。
润和软件:股票上涨才是硬道理
润和软件:股若在，梦就在，互联网金融的春天一定会到来
润和软件:胡炒一气  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-08-18 17:03:35个人建议明天早盘逢低加仓，今天未跌停说明主力本有拉升意愿，奈何大盘拖累。记住，下探中不恐惧，短期机会来了。
润和软件:至少说明润和的实力，在年初的2015年最具投资价值的50股里，润和也排名在前面，这都是没意义吗？没意义的话，那从22到77是怎么涨上来的？
润和软件:至少调整一个月，中科金财 长亮科技 信雅达都破位了，润和跟着跌阴跌无反弹，以后人家跌够大涨，润和再跟着小涨，就这局面了
润和软件:若是聪明的主力，唯有上拉几天，让散户高位去追抬高成本
润和软件:葳蕤投资  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-17 10:29:01是的，公积金 准备在用着。 创业板第二只红宇
润和软件:葳蕤投资  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-17 10:31:53理智点，这是支牛股
润和软件:要不送股，要不学华宇软件定增！否则还不知道什么时候上涨。
润和软件:要收购优质资产了、预计快停牌,
润和软件:要说做T，6月30日开始做卫宁软件，跌停进当天涨停。第二天一早跑掉。再跌停进，几次下来，呵呵，弱市中不亏反而盈利了。
润和软件:该股近期的反弹幅度其实还可以，目前涨幅会小点，也就是提前上涨了，透支了上涨的动力，目前来看，后期还可以
润和软件:该走的都走了，明天大涨。
润和软件:质押的另外一个利好就是，这些票大股东不能减持。
润和软件:起码看到大股东增持 看到 这个票的信心了 多少 起码代表一个态度
润和软件:还是国家队（中信证券股份有限公司北京金融大街证券营业部）厉害啊
润和软件:这下就看大盘来 多会大盘企稳涨起 多会小润开盘 补涨！一字板 省的每天心惊肉跳！
润和软件:这个好像没规定吧，关键是2次重组是否来带效益，中期业绩是否能体现，有良好的预期短期的波动可以无视。
润和软件:这么好的企业，82.5万美元就转让出去了，我出600万人民币，能把这股权转给我吗？
润和软件:这九字真经是朱元璋打下江山，定都南京的秘诀，拿来用在润和以及经得起洗盘的同仁身上，假以时日，润和定会让人刮目相看的。
润和软件:这是我在华鹏飞用的注册名。不陌生吧。这股吧里就该有像股市大鹏鸟这样的正能量！你说我是托，我就截图给你看，你说我纸上谈兵，我就给你截图交易记录，那傻逼大阳举不也眼直吗，看着人家每个波段都赚钱，大钱小钱都不放过，就得服服帖帖的。所以好多人真的坚持下来了。
润和软件:这是顶级利好了吧！到底还有那些脑残货在卖
润和软件:这种态势还在想着涨停，嘿嘿，保证红盘已经不错了。
润和软件:这股前期停牌买入的都获利了结了
润和软件:通达股份公司的业务范围将拓展至航空军工等是特大利好发展空间广
润和软件:那就是说在此收盘的价位上增持5000千万啊！大利好
润和软件:那是绝对的利好，华为手机将成世界销量第一的手机！
润和软件:那里是有信心啊，因为已到了22.38的增发价了，压力太大，被动增持。不过22.38是必破的，破了才有希望重新起来。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-05-25 16:30:26能否连扳，取决于主力是否控盘，成交量一直降不下来，可能主力之间在洗牌，期待连扳似乎不现实。润和上涨的动力，或许在拿下联创之后。我有种预感，润和后期还有大动作，不然不会喊出“创蓝筹”的。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-05-29 17:42:21这九字真经是朱元璋打下江山，定都南京的秘诀，拿来用在润和以及经得起洗盘的同仁身上，假以时日，润和定会让人刮目相看的。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-05-29 19:24:40拿下联创后，润和总股本达到3.33亿，业绩大约0.90，根据今天的收盘价来算，PE为68，算得上是软件股中最低的。虽说现在是市梦率年代，有业绩作保障，睡的还是安稳一些。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-06-19 22:38:14小润的四大主业：金融信息化、智能终端嵌入式软件、供应链管理软件、智能电网信息化软件，发展前景不可估量。只要不是熊市来临，167亿的市值，60以下闭目买进，套不住你的。如果联创单独上市，bank2.0缔造者，市值都要到200亿，参考长亮科技，市值最高到过320亿，至今还有213亿。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-06-28 10:13:24神创以及互联网加加走弱，跟挤泡沫有关，跟注册制有关。小润原来的几大主力成本低，现如今是回补还是继续减仓，不得而知，上档又面临无数套牢盘，快速收复失地不现实，随着拿下联创日益临近，应有一波反弹，大盘未走稳之前，只能当反弹对待。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-06-28 11:16:18如果是重仓，适当的时候可以减仓，低位再回补，大势不稳，手中有米才不至于被动。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-06-28 11:26:18越往后走，讲故事越来越没市场，是泡沫迟早得刺破。小润的看点还是联创，如果单独上市，22.39的发行价，1.3亿的利润，长亮、高伟达恐怕只有仰视的份，当然这只是假设。拿下联创后，当属正宗的金融it龙头，估值优势无人可比，中长线值得拥有。
润和软件:错杀的好公司，尾盘1000手就是增持的。
润和软件:长线技术真实性强，现在上证季度级别k线技术是严重超标，创业板还是属于强势逼空的态势，如果参照日线超强个股短期见顶的技术，创业板还会逼空3个季度，当然下个月，创业板的调整抑或宽幅的震荡技术是存在的。综上，个人对网上说的3季度是蓝筹的行情，坚决反对，最近的有色属于补涨的行情，什么中国中铁的涨停更是政治的需要，中车顺利上市是国家的意志。哈哈，大家参考
润和软件:长线是金，放心
润和软件:难怪今天有大单买入，今天放量了，希望象华宇软件有机构游资把它打起来，两个都非常的相似！
润和软件:风尘仙客  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-30 22:33:59就算每年挣一亿，现在市值200多亿了，it公司大家都清楚啥情况，股市不疯它有什么理由飙涨
瑞凌股份:19曰开盘涨停
瑞凌股份:2015年4月7日周二开盘＂一＂字!表演给我们投资者观看!
瑞凌股份:28.84上一个涨停位有机会进的 不要着急啊
瑞凌股份:2点开始今天必涨停第一目标位50元机会。
瑞凌股份:3个涨停必须要有
瑞凌股份:IPO重启了，券商股连涨3天需要获利回吐大抛单砸盘，这股下周能涨百分之5我就跑了
瑞凌股份:ygm888168  影响力  吧龄 7.6年 发表于 2015-12-30 20:23:13重大利好哦
瑞凌股份:一下少了646万股，就算一个小利好吧
瑞凌股份:一定会投资成功的
瑞凌股份:三、瑞凌股份（300154），公司把业绩做到下降80%或亏损，股价必将暴涨。答案是：因为，散户太多。只有先把公司业绩做到下降80%-100%或亏损，年报不进行转送、不派红利等，这样一来，才可把散户赶下车（也就是说公交驶机要想办法甩乘客）。然后，再把公司业绩做到增长80%-100%或有倍增题材，股价必将暴涨。
瑞凌股份:上海网友  发表于 2015-07-23 08:39:21最好是等中报出来10多天后再复牌，大比例送股，加实质性合作利好，最好再有国内机器人公司收购，这样股价就可5到10个板
瑞凌股份:上海网友  发表于 2015-11-23 14:24:03我是上午16。00清仓的，这波调整估计去碰10日线，守住可以回补
瑞凌股份:下周绝对是补涨与低价低做值的世界，瑞瑞在创业板中为低价，在深户中为低做小盘。月内翻翻倍我不敢说，但百分之五十完全是可以实现的，不信拭目以待。
瑞凌股份:不说题材~~~~就瑞凌的质地和市值，以后上30妥妥的，做长线的不用在意短期的涨跌
瑞凌股份:中国制造 机器人 未来10年的投资主题
瑞凌股份:买入的机会来了
瑞凌股份:云南楚雄网友  发表于 2014-10-21 10:35:26盘小公积金高有送转、每股净资产高业绩优、每股收益高利润好、市价低回归发行价是必然！缺点：时间问题！
瑞凌股份:什么情况？这样强烈看好？
瑞凌股份:今天不知道各位接回来没，明天还是大涨，不排除涨停的可能。今天的下影线做的很到位，抢尾盘很有可能。
瑞凌股份:今天必涨停第一目标位50元机会。
瑞凌股份:他是工业4。0的智能产品--自动发贴机器人。是瑞凌公司进军人工智能机器的作。这个应视为瑞凌公司的利好。
瑞凌股份:低价小盘股只要有小小题材股价就会一飞冲天的，此股圆弧底形成，天时地利都有就是欠缺管理层那人和的出现了。
瑞凌股份:佛法虽是法中尊，佛说佛法也应舍，一日觉悟成了佛，如同溺水人上岸，可曾见人背船行？法如船，到岸舍。股技虽是技中技，一日觉了不迷之；技外还有心态在，技外还有福报在，技外还有气数在。诸善一心行，众恶心不作，无论庄家与散户，财运自亨通。
瑞凌股份:停牌时间长短无所谓,关键是一定争取把与海外公司合作事宜真正落实下来，出实质性利好，复牌后来它几个涨停板
瑞凌股份:八极风来  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-16 17:46:43都不错净资产高，股本不大，机器人概念，未来并购与中报高送转才是根本。
瑞凌股份:公司回购股票并注销，对于股民的意义在于减少了公司股本，相应增加了每股收益，降低了动态市盈率，有利于股价上涨。
瑞凌股份:公积金高、净资产高、收益高、市价低、
瑞凌股份:关注佳士与瑞凌好久了，也关注到飞龙一直在这两只股里转。但它们就一直不怎么涨，两个股价一直差不多，都远远落后于大盘涨幅。今年高送转股行情多好，这两家公司就反着来，不明白公司为什么宁愿背负骂名而不送转，又不减少现金流。我一直持有佳士。期待佳士与瑞凌莫负牛市、莫负机器人概念!赶紧补涨！
瑞凌股份:减持当然是利空,必竟在股价没变，增加了市场的流通市值,好在大股东对上市公司未来发展充满信心,只减持1700万股,减持比例很小,对现在的市场影响很有限，下周短期股价在30至34元震荡，6月向上突破创出新高是必然的。
瑞凌股份:减持是大利好。反之,增持是大利空。这是高手说的。反正，听不懂，好像很厉害的样子
瑞凌股份:分析的不错，个人感觉17%的换手率不算高，看盘面卖单压盘但买单也不含糊，上午开板放前几天的获利盘出来，今天这么走势是洗盘还是出货明天开盘后半小时应该明了，个人倒是感觉这股很有潜力，待验证吧。
瑞凌股份:刚才大盘那波涨跌很好的验证了个股强弱，同样是资金大幅流出的情况2741裹足不前了这要小心了而2489封板打开再封板。再说154，昨天午后大盘持续上涨而它没有动力了同样验证了今天的走势。
瑞凌股份:创业板60分钟级别，11.17早上套住的那根大阳量今天刚碰到就滞涨，明显不给你解放，可能会进入震荡整理阶段，再结合刚才分析的此股现象，故本人获利了结，等待下星期进场机会，希望大家赚钱，不喜勿喷
瑞凌股份:创业板中的金子
瑞凌股份:创业板已经调整到位，明天有望重拾升势，如果预判成立，主力将借势封板，并出现两到三天的大幅拉抬
瑞凌股份:创业板起来了
瑞凌股份:创业板都涨上了天，此股不涨有不涨的原因
瑞凌股份:发财了，如果大盘好，加上重组成功，拉个一个月。静等佳音。
瑞凌股份:只认K线  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-06-17 10:29:42能的，耐心点。今天最低点位置是个比较好的买入点。
瑞凌股份:可能要涨停板.阳包阴力量大曙光初现
瑞凌股份:周一不要低开就好啦。智能的龙头是机器人
瑞凌股份:呵呵，这才是真正的高手，指数到底了，利好也来了。
瑞凌股份:哈哈，买193吧，人家早减持完毕了！
瑞凌股份:四川成都网友  发表于 2015-07-10 19:18:32已承诺六个月内不减持！现金分红等多和方式回报投资者＇多种方式当然包括送股在内！公司对股民还是负责任！有担当！
瑞凌股份:增持更好点，不要增发，赶紧公布收购事项复盘。
瑞凌股份:大雷30iu0t  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-19 19:26:27明天，后天，大后天一字涨停
瑞凌股份:天津网友  发表于 2015-04-03 22:21:55关注佳士与瑞凌好久了，也关注到飞龙一直在这两只股里转。但它们就一直不怎么涨，两个股价一直差不多，都远远落后于大盘涨幅。今年高送转股行情多好，这两家公司就反着来，不明白公司为什么宁愿背负骂名而不送转，又不减少现金流。我一直持有佳士。期待佳士与瑞凌莫负牛市、莫负机器人概念!赶紧补涨！
瑞凌股份:太监也有鸡鸡，今天不会割了，是止跌阳线，明天才会大涨
瑞凌股份:如果154按我的指示炒作 估计大家已经赚的盆满钵满 26号还没卖的 短线不需要减仓了 主力拉升在即 我是雷锋。
瑞凌股份:如果真的进军军工造船，那仫周二开盘三个以上涨板没问题
瑞凌股份:家都科技5.26日连续2次在二级市场减持，现在看看股价，连续涨停。减持给主力最好了。
瑞凌股份:寻龙骑黑马  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-03-09 11:23:59000427借利好冲高回落，没有庄家，逢高减磅换强势股为好
瑞凌股份:已承诺六个月内不减持！现金分红等多和方式回报投资者＇多种方式当然包括送股在内！公司对股民还是负责任！有担当！
瑞凌股份:当前的市场，在任何情况下，趁市场反弹，就是降低仓位或者出货的最佳机会。
瑞凌股份:我公开一个小小杰作，我去年七月份前还是个散户，今天我自豪地说，我是一个大户了。
瑞凌股份:我想说的是，1，瑞凌是好股票，值得长期拥有。2，好股票也有调整，高手可做高抛低吸，一般投资者不适合。3，技术指标有用，可参考，但不可依赖，否则只需学好技术就可战无不胜，就不会有绝大多数投资者亏损的现实，尤其是大的券商投资基金都存在亏损现象，他们那里都是绝对的专家级技术高手，逻辑讲不通。
瑞凌股份:我押宝了瑞凌股份和隆鑫通用两个票。他们共同的特点，就是4,5年没送股了。大牛市中送股是双赢。当然业绩也是一方面。以前做过苏州固得，三丰智能，因业绩不好赚了一票走人了，换了这两个，希望这轮下跌后他们成为反弹急先锋。
瑞凌股份:我是上午16。00清仓的，这波调整估计去碰10日线，守住可以回补
瑞凌股份:我是从佳士科技来的瑞凌股份，感觉从调整的时间和涨幅的力度看，瑞凌股份比佳士科技强一些
瑞凌股份:投资建议：我们预计公司2015~2017 年收入分别为5.79 亿、6.37 亿和7.33 亿；净利润分别为1.01 亿、1.12 亿和1.28 亿，同比增长-8.01%、10.00%和15.00%；EPS 分别为0.22 元、0.25 元和0.28 元。给予“增持”评级，目标价16 元，对应2016 年P/E 64 倍。
瑞凌股份:指数见底，危机结束，可以复牌了。
瑞凌股份:提醒：趁市场反弹，就是降低仓位的大好机会。
瑞凌股份:文采真的很好，还狠押韵，朗朗上口。希望下周大涨
瑞凌股份:既然能解套也就是证明行情好了。等待解套那批人到解套时未必卖出。行情好他们继续持有可能性也很大。楼主所说的技术炒股也是基础 庄家会用你们技术来逆向操作！
瑞凌股份:日照_天下  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-08-07 12:58:51涨停价格表
瑞凌股份:早料到！利空出尽！利好！
瑞凌股份:明天冲高出货，注意
瑞凌股份:明天，后天，大后天一字涨停
瑞凌股份:星期一涨3、5个点，星期二封涨停板！有吗？！
瑞凌股份:最好是等中报出来10多天后再复牌，大比例送股，加实质性合作利好，最好再有国内机器人公司收购，这样股价就可5到10个板
瑞凌股份:最新提示：下周，银行股继续大涨，建议逢低吸纳，持股待涨。
瑞凌股份:月殳东  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-08 21:31:40发财了，如果大盘好，加上重组成功，拉个一个月。静等佳音。
瑞凌股份:机器人概念里，市盈率最低的， 要是现在上市 80会到！
瑞凌股份:楼主说的有点大，但不是没道理，不是瑞凌有多么的好，而是有补涨的要求，今年创业板指数从1月6号至今已涨了103%有多，而瑞凌只涨了区区47%，严重滞涨，从这个比例看要到50也不是没可能，当然如果公司配合那就更轻松了。
瑞凌股份:没有对外合作这档事4到5个涨停补涨。邱光的意思把对外合作做实，复牌后再加4到5个涨停。2015年7月是瑞凌股份的生命节点，要么走向衰亡，要么走向辉煌。
瑞凌股份:河南南阳网友  发表于 2015-06-03 00:43:46继续暴涨68
瑞凌股份:浙aaa  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-29 21:54:16要大涨，同志们可以参考雷曼光电在去年的减持公告。重大利好
瑞凌股份:浙江舟山网友  发表于 2015-05-25 21:14:19机器人概念里，市盈率最低的， 要是现在上市 80会到！
瑞凌股份:涨停了给你点赞
瑞凌股份:涨停开盘让你们惊喜下
瑞凌股份:涨停板敢死队不存在了。
瑞凌股份:湖南衡阳网友  发表于 2015-12-03 10:03:44买入的机会来了
瑞凌股份:瑞凌股份这两天调整了，佳士科技没调整，等瑞凌股份涨的时候，佳士科技就该调整了，看最近的涨幅，谁会涨的多
瑞凌股份:皖JR62T2  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-30 20:08:44明天涨停
瑞凌股份:盘小公积金高有送转、每股净资产高业绩优、每股收益高利润好、市价低回归发行价是必然！缺点：时间问题！
瑞凌股份:看得懂的人都知道，这是重大利好！
瑞凌股份:看来应该是涨停板复牌。
瑞凌股份:睡得比你晚  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-03-18 20:25:41利好出货
瑞凌股份:第四个涨停肯定开板
瑞凌股份:等球光的股份减持完了 ，，就该涨了
瑞凌股份:緈諨1987  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-05-19 15:38:22蠢猪，瑞凌股份压盘前面不肯涨停那是吸筹，下午涨停，主力志在高远
瑞凌股份:给我三个一字涨停即可，谢谢
瑞凌股份:绝不可能连续涨停！很可能会出现4月10日以后的走势，调整跟风盘洗筹的走势。
瑞凌股份:继续暴涨68
瑞凌股份:股东减持，牛市里往往会涨！
瑞凌股份:股票市场反弹即将结束，在反弹结束前，就是提前完成降低仓位回避风险的大好机会。接下来，赶快逢低买进银行股，从今天的走势看银行股的机会来了。
瑞凌股份:肯定往上走，提高股仰成本，决不会回调让散户捡便宜。
瑞凌股份:节后14左右介入瑞凌股份 年报分红预期 机器人 新产品发布2015创业板重点布局
瑞凌股份:若真有那么回事，与全球焊接前五强之一合作，停牌时间长点也罢。邱光千万别让人失望!
瑞凌股份:蠢猪，瑞凌股份压盘前面不肯涨停那是吸筹，下午涨停，主力志在高远
瑞凌股份:西王食品不错！业务飞速增长！这庄是善庄，就是涨上去的时候，散户也跟着赚！
瑞凌股份:要大涨，同志们可以参考雷曼光电在去年的减持公告。重大利好
瑞凌股份:要横盘好几天了，利好兑现
瑞凌股份:让我们期待11月3日的欢呼声吧！瑞凌股份连续大涨！
瑞凌股份:还有几个关着呢，希望这股开个好头，5个一字涨停
瑞凌股份:还有涨停吗？后期！
瑞凌股份:这确实是个大利好。
瑞凌股份:配合基金洗盘一年后必涨
瑞凌股份:重庆网友  发表于 2015-11-19 11:36:23明天高开是不是要跑路？但是现在这个题材很好啊，马上开会了，还有就是瑞林是不是有利好？这两天涨这么好？
瑞凌股份:金融银行  影响力  吧龄 6年 发表于 2014-10-30 19:29:26股票市场反弹即将结束，在反弹结束前，就是提前完成降低仓位回避风险的大好机会。接下来，赶快逢低买进银行股，从今天的走势看银行股的机会来了。
纳川股份:1， 质押。相当于锁定。不减持了2， 质押贷款-------投资新项目的可能大。所以应视为利好
纳川股份:42家公司，53人同时调研纳川，今天能否撑起一个涨停？出出出，明天武要出。
纳川股份:fgr小小  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-24 09:45:47但愿复牌后，能连续来10个涨停板
纳川股份:一只勤奋的蚂蚁  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-12-10 09:15:24呵呵，这都是陈芝麻烂谷子的消息了，早几个月就是用这个消息，没用，只是从技术图形看，今天会有个反弹，至于大小就要看成交量配合了
纳川股份:上海网友  发表于 2015-05-12 22:05:25上市四年涨停一次。下一次要2019.
纳川股份:上海网友  发表于 2015-11-16 22:00:05明天涨停或者停牌
纳川股份:下周连续涨停！！！
纳川股份:下载看了，就是说BT项目接下来每年都可以给公司带来不少的收益
纳川股份:不看好公司，掏四亿出来，大家要感谢公司？这时候还肯拿钱出来都是看好公司发展的，还有那么多大股东减持的，这不是比他们好多了
纳川股份:五个涨停板！
纳川股份:人民币目前及以后一段时期会不断贬值，人民币贬值最受益的是纺织板块，当然主要是出口型的纺织企业。盘子较小、业绩稳健增长的股票尤其重点关注，及早布局。重点推荐603558健盛集团
纳川股份:今天好多公司发布增持公告，纳川12月份增持了226万股，均价14元左右，希望公司再增持就更有信心持服了。
纳川股份:今天纳川一共成交2294.08万股，你买50万手，那不是5000万股吗？这种买法估计纳川还有5个涨停
纳川股份:但愿复牌后，能连续来10个涨停板
纳川股份:你们赶紧抬高楼价吧老子还有两套等着换美元呢嘎嘎嘎嘎嘎嘎
纳川股份:停电了，能源车不能上路'，人应该走路，利好100分!
纳川股份:公司转型成功！2015年半年度，我国新能源汽车产业增速加快，市场需求旺盛，公司新能源汽车动力总成业务发展良好。利空出尽，预期良好！
纳川股份:利好。涨停。
纳川股份:利好不断啊，一是一.二股东未来半年增持二百多万股，二是未来半年非公开发行五千多万股，三是一.二股东的质押共近四千七百万股，公司有非常大的动作在需要如此多的资金，很可能绝大部分投入新能源汽车与智能汽车项目。这说明公司老总对自己的公司发展前景非常看好，我喜欢这样的公司!
纳川股份:利空岀完下面都是利好
纳川股份:到券商开通融资融券业务 就可以融券做空赚钱 融资做多赚钱
纳川股份:务实1 影响力 吧龄 7个月 发表于 2015-12-25 10:44:00广西网友 发表于 2015-12-25 08:32:58睁开狗眼看清楚，之前是中标第一候选，昨天才是真正中标 猪一只，这项目我在做，都开工了！傻子估计被套不少 我们都不聪明，项目你在做，K线却是庄家在做！别争了看好就留，看空就走。我去年12月买的，一直没走，现在是15以下有钱就买！没钱就看看！祝大家发财！
纳川股份:北京网友  发表于 2015-07-14 14:55:35新能源汽车公司和新投资的新能源运营公司更是大利好！环保加转型。并购的新能源汽车公司承诺利润无风险，与运营公司互相借力！打电话得知公司非常看好这个运营公司，特别是在福建当地运营情景看好，可以给公司打电话咨询，不会失望
纳川股份:吉林四平网友  发表于 2016-03-03 08:32:24有财政部的通知支持，有专利公告。这么大的利好。能不长吗？最少二个板！
纳川股份:咿麺  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-01-06 21:17:00这么多家投资公司调研纳川股票，真是前途光明，一家只买一万股那都不得了 !
纳川股份:嗒嗒巴士在互联网巴士定制领域的平台价值逐渐获得市场认可。上市公司纳川股份以1.28亿元增资扩股与嗒嗒进行战略合作，借助嗒嗒在输运领域的广泛合作推动新能源巴士的市场开拓，本次增资扩股后，嗒嗒运转1年的时间估值达6.8亿。智慧城市的又一个窗口，对两家公司都带来积极影响。
纳川股份:复牌涨停3个版
纳川股份:大意是散户不要走，这里故事很精采。
纳川股份:大股东13.23增持，半年内不能减持，看好
纳川股份:广西网友：这样的股不做！庄家有毛病吗？电动车，海绵城市，地下管廊，水十条，土十条（治理土，必须管好水和污水的排放），核电等等这些；都是现阶段政府工作的重点！不只是题材而已，都是真金白银的好东西。不知道有多少人眼红这个庄家！敢松一下手，立马会有人抢了！增发成功，订单不断，政策利好不断！！！！ 增持，质押，还有万邦达，中广核的战略协议！！！！！！
纳川股份:应该不会超过两个涨停
纳川股份:应该涨停开盘！一字板
纳川股份:我也给赞，启码有分析的实质性内容。你的短线水平还是很高的。希望我们与庄共贏
纳川股份:我记得以前别的国家玩这个计划不是‘这样玩的，所以根据我的看法和计算明天如果在好像今天这个样的，哪就是大家要止损了，因为这样下去是个很难预算的结果，在股市征战了八年多，今天我的预算是按着别人国家走法来算的，今天进有百分之八十是收涨四个点的，因为人家是没有限制的个！我今天晚上看了一下成交量没有特别之处，所以明天看涨三个点以上
纳川股份:我记得以前别的国家玩这个计划不是‘这样玩的，所以根据我的看法和计算明天如果在好像今天这个样的，哪就是大家要止损了，因为这样下去是个很难预算的结果，在股市征战了八年多，今天我的预算是按着别人国家走法来算的，今天进有百分之八十是收涨四个点的，因为人家是没有限制的个！我今天晚上看了一下成交量没有特别之处，所以明天看涨三个点以上，所以今天我15.42都买
纳川股份:房地产又大涨，看好纳川！
纳川股份:房地产股票暴涨，该股不会无动于衷
纳川股份:捂好股票，跌多加仓，没错的！！与其追涨杀跌不如价值投资！
纳川股份:明天一个涨停板
纳川股份:明天大涨，调整到位呵呵！
纳川股份:明天涨停或者停牌
纳川股份:明天涨停没商量
纳川股份:最少3个涨停板！
纳川股份:有心者可打开星期五的分时走势图非常清晰地看到第一低点12.10，第二低点12.11，第三低点12.13，第四低点12.17。可见已经拒绝下跌，那只有上升！
纳川股份:有财政部的通知支持，有专利公告。这么大的利好。能不长吗？最少二个板！
纳川股份:有这样英明公司领导我坚决长期持有该公司股票。希望5个涨停后能再买到公司股票。
纳川股份:有道理才好  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-12-07 10:59:31现在是换筹不是滞涨。该股平台下来筹码不集中，必须拉升一段再震荡，低吸捂好就是宝！接下来中国城市会议，经济会议，拉动投资以及海绵城市将是重点之一！
纳川股份:滞涨 利好 涨停
纳川股份:现在是换筹不是滞涨。该股平台下来筹码不集中，必须拉升一段再震荡，低吸捂好就是宝！接下来中国城市会议，经济会议，拉动投资以及海绵城市将是重点之一！
纳川股份:现在的互联网创业公司太多了，但嗒嗒巴士这种模式，还是很不错的。至少可以看到他们未来可能的盈利点，比起纯粹烧钱的模式，我感觉嗒嗒的整体运营还是比较理智的，用情感去使用户之前产生联系，活动也很多，时不时来点小惊喜什么的，感觉很赞。
纳川股份:现在看纳川一直滞涨是有原因的，大股东低位把股权质押，是为了资金的安全，至于质押来的资金干什么，那肯定就是为了增发喽，低价增发，大股东及利益相关方可以拿到更多的股份，下面就该疯狂拉升了，各位坐稳喽！
纳川股份:由此公告看出，纳川股份2014年的业绩和收益大幅提升，可喜可贺！！！赞一个！！！2015年更创辉煌！！！
纳川股份:维列控控（603508）软件服务行业。铁路安全信息系统垄断行业。持股两年有望涨幅20倍的潜力股票
纳川股份:能有3个涨停板最好
纳川股份:能质押给金融机构，说明金融信用完好，且金融评级较好。应该是小利好，就看这笔钱怎么花了，如果改善个人生活那就.如果继续投入公司业务相关的领域，那对公司大利好。
纳川股份:要到30这个垃圾倒是跟上创业板的涨幅了
纳川股份:该股还是未被拉升的新能源汽车概念，连续涨停开启暴涨模式！
纳川股份:该股还是未被拉升的新能源汽车，连续涨停开启暴涨模式！
纳川股份:请求7月6号复牌，我22.3本跌到9.8，别让千载难逢的利好错过好吗？
纳川股份:质押换成钱增持股票 或对外投资。属于利好
纳川股份:这个消息要是在三个月前，起码五个涨停板。
纳川股份:这么多利好,怎么盘面走得这么犹豫？
纳川股份:这么多家投资公司调研纳川股票，真是前途光明，一家只买一万股那都不得了 !
纳川股份:这里大盘还是急跌，不要怕，（如果是阴跌才麻烦）现在市场是发现牛股的的最好阶段
纳川股份:陈佳祺  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-14 13:30:10利好！
纳川股份:青龙都涨停了
麦捷科技:000609提示后涨幅超过20%300044提示后涨幅超过7%今天的300319还会大涨
麦捷科技:2014星源电子8122万元利润咋没有加进去还涨停要涨停今天就涨停了指标全在高位 有调整需要等买点吧
麦捷科技:300350同一天停牌的，赚了多少？总市值来看，在创业板最少值多少？我都不说乐视网了，现在创业板涨20倍有多少？涨十倍都是最基本的涨幅，这就是市场价。
麦捷科技:33.66卖了，明天至少要34.5才能接回来，明天继续大涨
麦捷科技:J_睿不可挡  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-29 17:59:18好的 今天感觉有点像出货 你觉得呢 但是他股性比较活 锂电池好像最近蛮火的 你觉得这股有戏吗
麦捷科技:mabiao1977  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-03-24 15:01:28厉害，明天呢，估计高开高走吧，呵呵
麦捷科技:nn1237  影响力  吧龄 3.5年 发表于 2015-12-31 16:40:35什么利好？解释一下了？准备干什么大事？
麦捷科技:tanxiuhang  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-05-25 14:25:39可能今天涨停
麦捷科技:tanxiuhang  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-09-07 21:24:13七喜控股一样的重组力度，就不会补跌，说不定有惊喜。期待吧、
麦捷科技:tanxiuhang  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-09-08 18:03:08重组成功无悬念，停牌之前散户被洗掉不少，中报显示股东数就大幅减少，停牌时会更少，筹码都集中到机构手里了，估计重组方案基本定了，就等时机公布了。大盘稳定反弹的话，一个月就会出预案复盘。
麦捷科技:“生不逢时”麦捷，很多利好，都在大盘下跌时发生，就算再多，再大的利好，都还是要跌停，散户不敢，主力不敢接，唯有尾盘竟价时，拉起护盘，实属无耐。为了对麦捷的支持，我今天都加仓了，虽然小小资金不足挂齿，也充当一会护盘大丈夫了。
麦捷科技:一重组， 一新股，一字涨停还没完
麦捷科技:七喜控股一样的重组力度，就不会补跌，说不定有惊喜。期待吧、
麦捷科技:上海网友  发表于 2015-05-13 11:13:34你还在,停牌前买入的已经不多了,希望我们投资顺利.呵呵
麦捷科技:上海网友  发表于 2015-06-21 09:29:31滚筒洗衣机洗了几个月，甩出了散户，只留下庄家了！业绩增幅巨大，高送转又进入议程，曙光在眼前！
麦捷科技:上海网友  发表于 2015-07-14 11:35:08炒股其实炒的是一种心态,心态修炼好最重要.涨跌不是你诅咒能左右的.看清手中的票是否值得你拥有,静静守侯就能取得成功!
麦捷科技:上涨是必须的，24再考虑。
麦捷科技:上涨趋势未变，持有。30元可期待。
麦捷科技:下周连续涨停
麦捷科技:不急,平静得很!这么久都熬过来了,还在乎这几天?过会的可能性很大,但散户朋友们不要忘了, 大智慧 审着 审着 就中止了,一切末知的可能性都有可能发生,等公告出来后 再定 是否 激动 不迟 !!!
麦捷科技:不构成重组，大的蛋糕在后面
麦捷科技:不错，开始获利，希望这周有个好结果，只做短线，除非来几个涨停，
麦捷科技:业绩不用说了，星源贡献很给力。停牌创业板2300多，现在2800，你说涨不涨？
麦捷科技:丫丫好！创业板的买不了，再找只好吗？谢谢
麦捷科技:丫丫，我想融资补仓，能不能费心看看补哪只好？我麦捷，沈阳化工，金证，万向都有，我想集中火力先补一只。我想这次暴跌只是挖坑，每年3月前都有一波行情，今年应该也不例外，谢谢帮忙。祝好人一生平安。
麦捷科技:九逸金刀  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-02-08 09:54:02分时还可以，应该不会有深调。现在处于明显持续巨量反复强势推高的主升阶段，技术面要服从资金面，资金面代表主力的意志。此时分时有可能数次背离，指标也可以钝化再钝化，意义已不大，关注重点是整体趋势的变化。319中线潜力仍然十足。
麦捷科技:九逸金刀  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-02-08 12:20:31来的都是朋友。各位多发言谈股，仁者见仁智者见智，都是个人观点，对错真的无所谓，互相学习别人的优秀经验才是智慧，争取在股市当大赢家为己任。谈股莫谈人，九逸先谢过。
麦捷科技:今天像是压盘进货了，见利好没涨停，继续跟进。
麦捷科技:今天必定板，涨停一字板要开始了，不然人家不会32元多买80W股的，后面应有很多的利好。
麦捷科技:今天早上发利好的效果更好。
麦捷科技:今天能不能来个洋气的涨停？
麦捷科技:今天走的还OK。不过既然要涨，就要多涨点才好。昨天排名在创业板是前20得样子.今天落到46位了。
麦捷科技:今日成交量虽然有所放大，但庄家在玩猫腻，收盘能收复前期高点21.28已经很OK了，别不知足
麦捷科技:今日维持震荡格局 小阴小阳报收 希望能站上21
麦捷科技:估计要回踩今日的跳空，其实这并不是什么坏事，反而有利明日的啦升
麦捷科技:你别不服气，我从2009年到现在，每年都赚钱。就连最差的2011年基金全部赔钱，我也赚钱！你敢亮自己7年的业绩吗？
麦捷科技:你心里完全被农业银行、国信证券、方正证券套的不知道现在创业板是超级大牛市，连指数从585.44上涨到3400的事实都不看看。就算没有重组的极大利好，麦秸合理股价也应该40以上。不过这样也挺好，一个股市的输家的反面就是赢家。麦秸到80的信心更强了
麦捷科技:停吧，停的越久涨幅越大
麦捷科技:停牌前的一些朋友大多不在了，而我，还在哦~
麦捷科技:停牌前的朋友们都翻倍了， 难道都在等3倍？
麦捷科技:全仓麦麦等待上涨
麦捷科技:全年每股收益未除权,实际是:0.212元/股,公司发公告有的意思.哈哈.
麦捷科技:八月二十一曰停牌十一月十三曰开盘至今主力上下拆腾吸筹明显，十大股东汇金，中证齐全！看了感觉惊艳！这期间创业板个股及指数发疯了！而她即将喷涌而出活脱脱第二个上海新阳！爱死你了！
麦捷科技:其实还持有该票的也不要惊慌，没有利空，只是补跌而已，庄家趁机洗盘，明天打新资金回归，估计反弹就会开始，所以今天卖掉的可能明天就要追高买回了
麦捷科技:分时还可以，应该不会有深调。现在处于明显持续巨量反复强势推高的主升阶段，技术面要服从资金面，资金面代表主力的意志。此时分时有可能数次背离，指标也可以钝化再钝化，意义已不大，关注重点是整体趋势的变化。319中线潜力仍然十足。
麦捷科技:创业板做不了的朋友。可以考虑买入沈阳化工或者茂硕电源。祝大家好运~！
麦捷科技:创业板超级牛市，麦秸科技十倍涨幅是最基本的涨幅！
麦捷科技:利好出来了,私人反担保,看来这2E要干大事
麦捷科技:利好明天看涨
麦捷科技:到时候，会有新的增发、重组等出台。而且伴随业绩利好的释放，一次一个台阶的上涨。你看到的农业银行、国信证券、方正证券的现在很好，却忽略了未来怎么样？那些刺激和影响股价变动的未知因素。
麦捷科技:前熊市、后牛市、两藩世界泣鬼神、横批：恒心定力
麦捷科技:前熊市、后牛市、两藩世界泣鬼神。横批：恒心定力
麦捷科技:前熊市、后牛市、量藩世界泣鬼神。横行：恒心定力
麦捷科技:割肉才能吃到肉  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-03-24 14:05:31顶一顶，恭喜发财
麦捷科技:去年的重组8月份成功完结。估计这次重组要远好于上次的。我是停牌前一天买的，当天亏8个点，够吓人的，躲过了后面几天的暴跌，但愿开盘时大盘翻转向上，不至于补跌
麦捷科技:去年的重组8月份成功完结。估计这次重组要远好于上次的。我是停牌前一天买的，当天亏8个点，够吓人的，躲过了后面几天的暴跌，但愿开盘时大盘翻转向上，不至于补跌，
麦捷科技:又一只牛股即将暴涨，杭萧钢构，明天登记，股权激励，一季度业绩两倍
麦捷科技:发财大家来  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-13 15:56:24跌毛，你还希望跌啊，其他创业板都四连板了，强烈要求复牌补涨！！
麦捷科技:只要是业绩预增，就是好消息！
麦捷科技:可以肯定复盘不会补跌。重组题材好的话复盘7个以上涨停。
麦捷科技:可能今天涨停
麦捷科技:吊顶也正常，看等会是否再上。这票从2月到现在，做了三个月的平台。这里就是资金的成本区间，短线或许有反复，做中长线，必定赚。
麦捷科技:听天由命吧。七喜控股开盘时非常害怕补跌，结果是7个涨停。
麦捷科技:周周都赚  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-21 07:56:28300350同一天停牌的，赚了多少？总市值来看，在创业板最少值多少？我都不说乐视网了，现在创业板涨20倍有多少？涨十倍都是最基本的涨幅，这就是市场价。
麦捷科技:周周都赚  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-21 08:11:29你心里完全被农业银行、国信证券、方正证券套的不知道现在创业板是超级大牛市，连指数从585.44上涨到3400的事实都不看看。就算没有重组的极大利好，麦秸合理股价也应该40以上。不过这样也挺好，一个股市的输家的反面就是赢家。麦秸到80的信心更强了
麦捷科技:周周都赚  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-21 08:22:25创业板超级牛市，麦秸科技十倍涨幅是最基本的涨幅！
麦捷科技:哥们儿 忍住了 我也是错过了兆日科技 风雨过后 总会有彩虹 现在麦姐的盘子已经很轻了 散户都被洗走了 轻轻松松就一个拉涨停
麦捷科技:哥提示的都是牛票，再提示一只即将启程的大牛股：除权10元都不到送转后股本不大无绝对控盘股东未来定资产重组300087你值得拥有。
麦捷科技:坚决支持麦捷重组！
麦捷科技:太棒了 探底之旅结束
麦捷科技:如果投反对票，导致现在复牌，一定会下跌，前期二个多月白浪费了上涨时间，所以投赞成票吧，重组军工成了，会有不错的行情
麦捷科技:小草之月光  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-12-29 15:04:53今天走的还OK。不过既然要涨，就要多涨点才好。昨天排名在创业板是前20得样子.今天落到46位了。
麦捷科技:就这个？还有更大更多的利好才行
麦捷科技:山东网友  发表于 2015-10-14 17:12:11这么多利好，而且都是实质性利好，还比不上个概念股暴风科技？！希望小麦能够把市值做好做大，为公司长远发展开辟更大空间！
麦捷科技:希望拉起来 今天创业板走势好
麦捷科技:很明显已见顶
麦捷科技:心态最重要,股票不是喊就能飞起来,也不是诅咒就能跌停的.麦捷不是最好的但肯定能跑赢大盘的.
麦捷科技:恭喜002027和000609双双涨停，300044和300319都要出现前者的大阳线。
麦捷科技:感谢所有对秋水的信赖和支持股友！秉着负责任的态度，每位股友的问股，本人都要进行详细深入的研究，才会给出专业的投资参考建议。
麦捷科技:我也不是自信，麦捷科技已重组成功一次了，这次重组自然会少走弯路。
麦捷科技:我几乎全部押宝在麦捷上,相信自己的选择，涨跌由不得我们，调整好心态，会给你我惊喜的。
麦捷科技:我在看不是散户的谁跳出来!还是北京的这位!600多的点击,还多了点,嘿嘿,什么傻b托,最终会是你自己受用的,我老酒早说过,麦捷没有200%的利润我是不会走的!
麦捷科技:我的目标就是重组成功后的38元再定前程!!!
麦捷科技:截止上午9点56分，麦捷成交1.03亿，主力资金流入2626万元，流出3471万元，早盘资金呈净流出状态，谨慎乐观
麦捷科技:扬天长啸  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-02-11 10:01:52截止上午9点56分，麦捷成交1.03亿，主力资金流入2626万元，流出3471万元，早盘资金呈净流出状态，谨慎乐观
麦捷科技:把赛为卖了，抄底，不信明天不涨
麦捷科技:明天将大涨！！各位，等着！
麦捷科技:星源电子的原大股东，叶XX等等，这个在重组时是有承诺的！
麦捷科技:是的，心态要好，从麦捷科技上市我就一直进进出出，对这股票有感情了
麦捷科技:曾经赚过滴  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-04-08 12:51:57停牌前的一些朋友大多不在了，而我，还在哦~
麦捷科技:最好是注入军工资产。
麦捷科技:最理想的战法就是周一高开直接卖出。尾盘必跌5个点以上周二基本企稳尾盘全仓买入年后开门红直接涨停
麦捷科技:有思想、有远见、有目标的价值投资标的！
麦捷科技:来的都是朋友。各位多发言谈股，仁者见仁智者见智，都是个人观点，对错真的无所谓，互相学习别人的优秀经验才是智慧，争取在股市当大赢家为己任。谈股莫谈人，九逸先谢过。
麦捷科技:正捷私募  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-02-15 12:24:57最理想的战法就是周一高开直接卖出。尾盘必跌5个点以上周二基本企稳尾盘全仓买入年后开门红直接涨停
麦捷科技:江苏泰州网友  发表于 2015-12-31 16:56:50每天换手率这么高？欢迎新庄入驻！希望是善庄
麦捷科技:流水细长  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-25 19:38:53八月二十一曰停牌十一月十三曰开盘至今主力上下拆腾吸筹明显，十大股东汇金，中证齐全！看了感觉惊艳！这期间创业板个股及指数发疯了！而她即将喷涌而出活脱脱第二个上海新阳！爱死你了！
麦捷科技:深交所按最新规定要求公司解释为什么停牌三个月，等于给小散吃了定心丸
麦捷科技:清仓了，微赚，空仓过节好轻松啊
麦捷科技:滚筒洗衣机洗了几个月，甩出了散户，只留下庄家了！业绩增幅巨大，高送转又进入议程，曙光在眼前！
麦捷科技:灿勤科技有限公司从事介质滤波器，正切合麦捷的国家2015 年工业转型升级强基工程项目 -“介质多腔滤波器与介质波导滤波器”项目，得到国家 5,000 万元人民币的专项补助资金。麦捷收购灿勤一定成功。
麦捷科技:牛市多股神，拿住就是股神。
麦捷科技:牧童骑牛歌声振樾  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-03-10 09:40:44000609提示后涨幅超过20%300044提示后涨幅超过7%今天的300319还会大涨
麦捷科技:牧童骑牛歌声振樾  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-03-16 10:14:40上涨是必须的，24再考虑。
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-05 08:49:06昨日降准 历史降准喜忧参半 目前挣钱机会还是在小盘 成长股
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-05 10:02:38麦捷涨停的节奏
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-13 09:40:55今日维持震荡格局 小阴小阳报收 希望能站上21
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-13 09:48:30你能不能多持股几天？昨天说梧桐今日看涨 你咋这么喜欢追涨啊
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-13 16:23:18礼拜一涨停
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-26 00:20:42趋势没走坏 回踩20日线会有反弹
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-26 15:02:40沙隆达看涨 周线要突破 印度最近口蹄疫 可以持股
麦捷科技:百圆裤业 002640 一个买裤子的公司， 有啥科技含量！！ 股价已超过 81元！！！麦捷科技 理应超过 88元！ 公募基金 +私募基金 + 公司大股东 三大主力 务必要形成合力！！！连续一字涨停板！！！猛拉，猛拉，再猛拉！直奔 100元！！！有的股票已超过 400元了！！！主力们加油啊！！！
麦捷科技:百圆裤业 002640 一个买裤子的公司， 有啥科技含量！！ 股价已超过 98元！！！麦捷科技 理应超过 98元！ 公募基金 +私募基金 + 公司大股东 三大主力 务必要形成合力！！！连续7个 一字涨停板！！！让散户跟不上！！！猛拉，猛拉，再猛拉！直奔 100元！！！有的股票已超过 400元了！！！主力们加油啊！！！
麦捷科技:盘中反弹肯定有的，高像昨天晚上公布消息的奋达科技今天盘中涨八个点
麦捷科技:盘子大了五成，自己想，在这个牛市当中。
麦捷科技:直接8个涨停也不够
麦捷科技:看盈利够多，再看本金.一个板就回去了，人家负成本的还没出来晒呢
麦捷科技:看看秋水近期推荐的一系列股票，涨势均很牛，这个实力非同一般、非同寻常。建议，秋水推荐的股票如果还有不涨的，一定要加仓低吸
麦捷科技:短线来看，有个小窍门，昨天大宗交易成交价为32.57，在此上浮30%才进入风险区间。意味着，不管如何上蹿下跳，这个票40短期是一定到的。至于后面的行情，需要题材配合，引入增量资金。
麦捷科技:红利添香  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-02-27 01:09:00只要是业绩预增，就是好消息！
麦捷科技:纯技术走势,都在等!图形越来越完美了,就赌你5月20日前是否成功拿到重组门票了,再坚持十来天,看你到底是真组还是假组!嘿嘿!
麦捷科技:老师牛逼，昨晚给的票今天涨停了，吃了个板！！
麦捷科技:股友4ah4ll  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-31 16:27:51利好出来了,私人反担保,看来这2E要干大事
麦捷科技:股友ztukbp  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-25 14:06:35丫丫好！金证涨停了，真高兴！谢谢你！刚刚按您的提示买了点茂硕电源，请问茂硕电源大概在多少抛合适呢？再次感谢！！！
麦捷科技:能涨就好，不强求涨停。
麦捷科技:草股易金精  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-06-19 14:38:44清仓了，微赚，空仓过节好轻松啊
麦捷科技:草股易金精  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-06-20 23:57:55麦捷本身走势没问题，问题在指数，就怕麦捷顶不住指数的压力啊，现在风险大于收益，谨慎至少不会被套，再说如果指数反弹，好票多的是，为什么要在麦捷一棵树上吊死，节后如果指数反弹，抄底的选择余地很大啊
麦捷科技:要在大幅拉升的上涨中 吸引大量的跟风盘 来破解 套牢盘和获利盘！！！这样操作才最聪明！！！高效又省时！！！主力加油！！！再加油！！！ 主力您要学学高招呀！！！快学快用！！！用行动支持两会！！！
麦捷科技:要跌还是要看股东的态度，你一个踏空的人喊爹也没有用，你有筹码吗？今天又会是一个大阳线！
麦捷科技:让他叫爹，我喜欢，因为他叫爹的这十天来天天创新高，我很高兴他叫。哪天他不叫时，就是出货的时候了！
麦捷科技:说实话,今天我老酒还真激动不起来,为了等待麦妹这较为可靠的重组增利,两个多月的时间,我已失去了150%的炒作利润,这其中的苦恼不言而喻,好在知足常乐,机会总是留给有准备之人,麦妹38元后再定前程!!!嘿嘿,
麦捷科技:车工软件  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-05-28 07:49:21今天必定板，涨停一字板要开始了，不然人家不会32元多买80W股的，后面应有很多的利好。
麦捷科技:辽宁大连网友  发表于 2015-02-13 17:41:002014星源电子8122万元利润咋没有加进去还涨停要涨停今天就涨停了指标全在高位 有调整需要等买点吧
麦捷科技:还是涨停不要怕
麦捷科技:还有北斗导航，牛实在是牛。复牌翻倍是大概率事件。
麦捷科技:这么多利好，而且都是实质性利好，还比不上个概念股暴风科技？！希望小麦能够把市值做好做大，为公司长远发展开辟更大空间！
麦捷科技:这股我观察很久了，每个波段必须砸出一个大阴线，才会上涨看看1.30号、2.9号、1.23号上周基本没出现大阴线，同时售出高位十字星，再加高位利好，很明显，周一诱高的概率极大
麦捷科技:邵阳老酒  影响力  吧龄 4.7年 发表于 2015-04-07 14:41:15我的目标就是重组成功后的38元再定前程!!!
麦捷科技:配合庄稼和主力洗盘啊，这个消息公布的很有意思
麦捷科技:重组不一定就是好事！希望是利好！
麦捷科技:重组成功无悬念，停牌之前散户被洗掉不少，中报显示股东数就大幅减少，停牌时会更少，筹码都集中到机构手里了，估计重组方案基本定了，就等时机公布了。大盘稳定反弹的话，一个月就会出预案复盘。
麦捷科技:重组浙江的军工，其他不好多说，不要问我名字，我叫雷锋
麦捷科技:金丫丫0922  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-25 11:36:58是的。金证股份逢低买入。切记追高。祝你好运~！
麦捷科技:金丫丫0922  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-25 15:09:37拿到下周再说，茂硕电源小中线标的。祝你好运。
麦捷科技:闽江胭脂鱼  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-13 10:48:04一般不发贴以免干扰大资金运作，坚持价值投资成长性投资长期投资理性投资直至股价超越公司本身价值，祝股友安好心想事成
麦捷科技:闽江胭脂鱼  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-22 17:27:43公司现关健需在2015.6.30前完成资产过户与工商新登记，然后合并后的中报才有戏-----您懂的！！！不过个人觉得只剩6个工作日来办理时间仓促估计有点难度，最后祝福麦捷联手星源强强联合锐意进取共创业绩与股价双辉煌
麦捷科技:闽江胭脂鱼  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-23 00:14:28必有另一次非公开增发---参见重组修定稿---真正好戏在后头，拭目以待呵呵
麦捷科技:顺便补充两点∶其一麦捷科技已经盘整数月，刚创出新高，能那么快结束吗？其二很喜欢这个股吧的氛围，感觉散户很少。大家可以去看看三五互联吧，太热闹了，主力一定会洗。麦捷科技主力要出货就必须吸引更多的散户，唯一办法就是拉升吸引跟风盘。
麦捷科技:预增恁多，明天肯定涨停，今天是个坑啊
麦捷科技:骄之  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-13 12:48:13你中了，复牌就连板！
麦捷科技:麦姐你就今天高潮一下，来个涨停怎样？
麦捷科技:麦捷持重仓者今日冲高可适当减仓，防止可能回踩10日均线，届时仍可回头捡草帽，灵活做T
麦捷科技:麦捷科技的主力们 敬请参考 ： 000796 易食股份的 主力拉升、出货方法！！非常聪明！！！超高智商！！！
麦捷科技:麦明  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-21 23:01:19在牛市时间成本是很重要的 后市不管到哪里 还要看是什么时间到30 就现在这样的速度 等它到30 估计其它都到300了
﻿麦捷科技:本来也不是流通股，但也是利好
天保重装:002593利好！但走势现在还不明朗，建议先观望。
天保重装:0K明天继续涨停，我在百元以上等你。
天保重装:10％的年收益！学习徳国的技术、徳国人的严谨和敬业精神！
天保重装:2016.10.14# 《关于公司对外投资设立全资子公司的公告》解读：拟在德国法兰克福设立全资子公司。在欧洲寻求对公司具有重大意义的并购及投资标的。
天保重装:2016=01-14计划设立德国法兰克福SPV公司设在海外，专门为公司寻找欧洲环保行业优质标的公司，投资标的偏向于已形成一定规模和产生稳定现金流的成形企业。——2019年股份解禁前，还有收购，目的推高股价
天保重装:56.4进的63出，每天都这样的涨跌幅该有多好
天保重装:EMC 模式快速推进大型推料离心机在纯碱行业的应用。公司是纯碱行业唯一从事EMC 服务的企业，通过 EMC 方式推行能效电厂帮助客户进行节能改造符合政府节能政策导向，也有望带动离心机产品销售和增强客户黏性。我们预计上市后公司资金实力大大增强，未来 EMC 总包在行业内和跨行业放量增长颇可期待。
天保重装:不用怕，不要割肉，天保一定能涨上来创新高！
天保重装:不看k线，K线可以做出来，看k线能挣钱，那主力是傻X。如果你是个老手，技术经验又非常好，做短线无可厚非。如果你是新人，建议你做做波段吧，不过波段一定要做对股票，选对进场时机，那么盈利空间绝对大于快枪手，快枪一个星期见分晓，10枪中5，3脱吧，2平，盈利非常一般。而波段赚的是稳钱，稳步增长，我一年下来不需要经常做，偶尔做几次波段，资金就翻倍了。
天保重装:专吃鱼身子  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-02 08:32:20呵，记住成交量永远骗不了人的，关键是它公司运作和行业背景，我当初看好创意和汇金都是基于此，呵，完成増发和收购以后基本都上往上的。
天保重装:丶情罘了85436  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-10-27 19:17:01涨停
天保重装:主力出货几天了，明天见利好
天保重装:互动易，秘书十分给力12.31股东人数9374人，股价收盘60.72元截止1.15六个交易日后，股东人数9288人，股价57.4元，减少86人。
天保重装:今天果然迎来了难得的涨停！昨天下午的刻意打压，洗出了大量不坚定的散户盘。有多少人上车了又下车，踏空了这一波大好机会，有听我的人，现在已经挣了10多个点。
天保重装:今天洗盘，明天必涨
天保重装:以2014 年为基础，2015 年的净利润增长实际为46.22%，超过股权激励预计40%，故意做多6.22个点，看来公司对16年高成长，是十拿九稳，高成长将继续，未来的股价将随之爆发。
天保重装:估计收购的德国环保装备和技术，这技术拿到国内这是利国利民，未来的环保肯定重视了，这样的并购速度用不了几年会成为国内老大，并购的是德国优秀的企带来的是国内优秀的技术，证券会百分百批准增发，中长线标得股，只是股市行不稳有变数，正因为股市行情不稳才有相对便宜的买，如果公司是前影广阔的肯定会有三月左右复牌，不会超过三月底！
天保重装:光头木偶  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-28 12:00:19收购国泰民安公司，收购美国圣骑士基金，雾霾概念股，题材新闻多多，不知会有多大戏？
天保重装:八百太残酷  影响力  吧龄 4.8年 发表于 2016-01-11 23:01:07利好明显，风险不大，3天后不复牌本人现价转让有人要吗？
天保重装:公司想下一盘大棋局，就不允许公司股价大跌，一定会把公司内在价值提高，价格会体现出高成长溢价的。安心等待。
天保重装:公告里面： 根据BET公司预测：15年预计收入2.82亿欧元，EBITA（利润） 2200万欧元。16年预计收入3.02亿欧元，EBITA 2200万欧元。17年预计收入3.14亿欧元，EBITA 2400万欧元。 要发达了
天保重装:兰草2bjbmj  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-29 00:07:1456.4进的63出，每天都这样的涨跌幅该有多好
天保重装:其实其它次新股大涨的多了去了，不要太介意了，只要不空仓
天保重装:净资产=11.62元每股，高哦
天保重装:凛然剑  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-01 08:12:07特大利好！1元=10脚了！还有送转的更高的，1元送转为100分！
天保重装:刚才特意打开K线图看一下，我是6月15日进的，6月18日跑出来的，几乎跑在了大跌前的最高位上，真是幸运。小保是我的幸运票，如今在外面转了一大圈，伤痕累累的时候回归，希望小保依然能带给我好运！！！！！！！！！
天保重装:利好不断啊，到底是什么鬼？
天保重装:利好明显，风险不大，3天后不复牌本人现价转让有人要吗？
天保重装:利好，今天没走的赚了
天保重装:利好，明天一字涨板一
天保重装:办事效率确实高，这样的公司值得投资
天保重装:北京网友  发表于 2015-12-22 16:13:53明天涨停是肯定的了
天保重装:北京网友  发表于 2016-01-06 10:48:24高送转是真正的利好，看000838又涨停了，天保也该䃼涨了，否则价格会超过了。
天保重装:十送八左右就不错了，但是股价还不够高的。现在没有私募和公募以及基金入住呢。如果有基金进了就好多了。你说天保到底是哪个板块，即使是环保板块也不是主要的公司，如果是机械的也不是主要的公司。看看环保和机械的大多数股票已经翻几翻了，这个公司应该有研究自己特色的产品，比其他公司有优势的产品出来，才能有竞争的绝对优势。
天保重装:反弹有力度！
天保重装:反正大涨45个板有可能
天保重装:只是现在创业板震荡，天保随波逐流，现在的创业板是大盘的开拓者，这两天创业板明显的好多个股在抄底价，等待，新股发售流通后整体发力
天保重装:只要收购成功、停多久都好~~~最好是创业板重上2500再复牌~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
天保重装:因为是第二次海外并购,效率会有所提高,停牌应该不会超过三个月
天保重装:增发加收购股价直到一百，明天大会公布利好
天保重装:夏日寻雪  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-02-15 21:31:28反正大涨45个板有可能
天保重装:外部经济形势都不好，现在不亏损的企业都已经很不容易。公司预告1-9月份能盈利应该不错。
天保重装:多少钱是主力的事，咱们说不算，看来期待今天弄个红盘，试一下主力行情还是散户一厢情愿。
天保重装:太好了.明天继续涨停
天保重装:好事一堆，涨停的节奏！
天保重装:好股开盘我要全仓买入
天保重装:如果借此公告来个涨停，那么速度就更快了，短线先看30个点
天保重装:巴菲特说他很看好中国经济的长期前景，许多所谓投资精英听了对此不屑一顾，说这种判断是“然并卵”。其实也折射出，国内所谓的一些投资者，看问题都看得很短，就像去年的2000点时，我当时也告诉了一些朋友后面会有大行情，但很多人听不懂，最后的结果就是行情涨得让很多人看不懂！
天保重装:年报未出，就提前公布高送转的——主观上希望公司股价上涨前期更名很拖延压住不发公告，熔断大跌，迅速更名，——公司不希望跌，前期成都本地营业部买了不少哦，你懂得。收购汇凯，国泰民安科技，一个接着一个——公司题材不断，制造上涨理由收购美国圣骑士污水处理专家，8月第报表合并——2015年高速增长，股价上涨催化剂2016年，合并报表，业绩继续高速。
天保重装:广西网友  发表于 2015-12-31 10:54:44有多少买入多少！全仓进入。
天保重装:广西网友  发表于 2015-12-31 12:04:52有多少买入多少！全仓进入。
天保重装:应该是好事情，周五主力一直在吃货，他应该早有消息，开盘应该有机会一两个连扳，就是不知道停牌多久？
天保重装:很好，明大涨了
天保重装:想创业板指数上涨只需拉升同花顺即可，同花顺拉升东方财富即上涨，创业板指数即好转，虽不可能天天有用，关键时候是绝对有用的。
天保重装:成都3花  影响力  吧龄 7.1年 发表于 2015-12-31 20:33:08还是一句话，既然公司给股价吹上涨的风，就不会是几天就结束，外来等调整几天，立刻公布更名，来托住股价。再等一周，公布业绩是高增长，继续拔高股价，创业板1月15日前必须预告2015年业绩，这是深交所规定。
天保重装:我25号那天就管不住自己的手，想用一半来高抛低吸，结果大败18万元。你的教训第一，我的教训第2了。希望各位诤友以我们为戒，谨慎操作。祝愿大家都能从股市中获得大的利益。
天保重装:我41就清了，，然后反复做到65，，达到资金翻倍了，然后买了300164，，当天涨了百分之9，，，第2天宣布重组，，，估计月底也许开盘，，，期待翻倍，，，然后回来继续做天宝，，，，，，
天保重装:我也是今天全仓进去，能有一个涨停板就够了，赚一点就走
天保重装:我看涨到500慢慢拿着呀，千万别卖
天保重装:护盘直接拉银行和石油这类指数股，会导致小盘股更加的恐慌！但昨天没有出现，说明大盘本身有比较强的反弹欲望！
天保重装:收购价不知道多少，希望高点，能达到资产重组
天保重装:收购国泰民安公司，收购美国圣骑士基金，雾霾概念股，题材新闻多多，不知会有多大戏？
天保重装:收购完成重大利好！
天保重装:明天一字涨停
天保重装:明天会涨停吗
天保重装:明天天保重装一字涨停板恭候大家
天保重装:明天开盘一字涨停。
天保重装:明天涨停是肯定的了
天保重装:明天继续涨停。
天保重装:明天继续涨停。下午飙升啊
天保重装:最好是沿五日线震荡上涨
天保重装:有多少买入多少！全仓进入。
天保重装:期待一字涨停
天保重装:本来天保应该有四个板，但大盘不好，也就只能这样慢慢震荡上涨了，
天保重装:止盈出局，涨得有点怕了。今天涨停价出局，祝大家发财，也许我还要回来的
天保重装:此股不是正宗的环保股， 但是股价还不够高的。现在没有私募和公募以及基金入住呢。如果有基金进了就好多了。你说天保到底是哪个板块，即使是环保板块也不是主要的公司，如果是机械的也不是主要的公司。看看环保和机械的大多数股票已经翻几翻了，这个公司应该有研究自己特色的产品，比其他公司有优势的产品出来，才能有竞争的绝对优势。
天保重装:河南信阳网友  发表于 2015-06-02 10:47:55我也是今天全仓进去，能有一个涨停板就够了，赚一点就走
天保重装:烟浴涅槃  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-30 08:28:59002593利好！但走势现在还不明朗，建议先观望。
天保重装:特大利好！1元=10脚了！还有送转的更高的，1元送转为100分！
天保重装:看空这票的朋友好好去看看7月10号的龙虎榜，国家队当时买了三十只票，这票买了八千万，我们小散怕什么，持有必有大回报
天保重装:祝大家投资顺利
天保重装:等几个月在复牌，一定来几个涨停块，涨完后在分红扩股。希望是停盘到明年4-5月份吧！上天保佑.
天保重装:等待399  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-06-05 06:53:13十送八左右就不错了，但是股价还不够高的。现在没有私募和公募以及基金入住呢。如果有基金进了就好多了。你说天保到底是哪个板块，即使是环保板块也不是主要的公司，如果是机械的也不是主要的公司。看看环保和机械的大多数股票已经翻几翻了，这个公司应该有研究自己特色的产品，比其他公司有优势的产品出来，才能有竞争的绝对优势。
天保重装:管理层市值管理的很不错了，股市已经出现系统性风险早复牌对大家有什么好处？停牌两个月的话，股市应该止跌回升吧。
天保重装:终于满仓100W，坐等数钱，5%就收割
天保重装:老板不错，上市公司就是应该想着回报股东。
天保重装:股友SaWUi0  影响力  吧龄 1个月 发表于 2016-01-26 20:33:46麻烦你解释下002624的情况，为何复牌不断涨停？赐教！
天保重装:股市就是战争，我们就要胜利，顶楼主
天保重装:股市是一场没有硝烟的征战，多跟老手，一定会少走弯路！支持
天保重装:至少说明看好才投资
天保重装:观棋老师，我信你，今日又跟你买入呵！
天保重装:辽宁大连的股友  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-24 21:13:02利好不断啊，到底是什么鬼？
天保重装:还是一句话，既然公司给股价吹上涨的风，就不会是几天就结束，外来等调整几天，立刻公布更名，来托住股价。再等一周，公布业绩是高增长，继续拔高股价，创业板1月15日前必须预告2015年业绩，这是深交所规定。
天保重装:这个股的价格是不是太高了？上涨的空间大吗？
天保重装:连续三涨停！
天保重装:逆势上涨，不知明天又如何？
天保重装:邓总，坚持住，我们不急复牌，越晚越好O:-)
天保重装:重仓天保在68元清仓，之后重仓买中了一只重组股，天保最好横盘几个月，等我只股重组完成，翻几个倍再来买天保，天保，你等着吧，我还是看好你，别涨得太快了
天保重装:顶，逆势大涨
天保重装:龙道飞侠  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-29 15:38:29今天果然迎来了难得的涨停！昨天下午的刻意打压，洗出了大量不坚定的散户盘。有多少人上车了又下车，踏空了这一波大好机会，有听我的人，现在已经挣了10多个点。
天保重装:（浅水团）所买 天保重装 至少会有5个涨板！前几天跟随“15股”买入同志们，给你们道喜了！
天泽信息:13个涨停板必须的
天泽信息:21块多的增发价格离现股价一点点，没有低价发行明显的给股民发红包，对小股东的爱护，这样对大股东小股东来说都是非常有利的。
天泽信息:300148涨停了，买不进去了，我买了点002654
天泽信息:300148涨停，进不去了！
天泽信息:3天后补缺完成，上涨第一压力在34元，第二压力在38元基本结束
天泽信息:A股根本停不下来  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-01-31 16:51:41很快解套，拿好
天泽信息:hongj_581  影响力  吧龄 4.4年 发表于 2016-01-22 14:09:35涨停板
天泽信息:hongj_581  影响力  吧龄 4.4年 发表于 2016-01-22 14:47:53下周一应该能涨停，今天是主力强拉的！
天泽信息:n14216843110992e  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-22 17:52:59今天我误打误撞满仓24元买进还对了吧！
天泽信息:nlidaye  影响力  吧龄 4年 发表于 2016-02-17 10:55:31昨天幸好全部卖出今天21.5元买回哈哈
天泽信息:w468159  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-06 08:34:30会炒股的都晓得会涨停
天泽信息:一堆什么都不懂的人来嚼毛~真闹心！踏实等呗！盈利就盈利，输就输了！说点积极向上的话！例如30个板
天泽信息:一年一度的国际消费电子展(CES)将于2016年1月6-9日在美国拉斯维加斯召开，预计本届展会热点将集中于无人驾驶，天泽信息利好连连
天泽信息:七喜控股 到底有多少个一字涨停板？ 谁知道
天泽信息:七喜控股 已经第6个一字涨停板 到底会有几个一字涨停板 你们知道么？ 据说七喜控股也是重大重组
天泽信息:七喜控股到底会有多少个一字板涨停？ 天泽信息重大重组成功会怎样？
天泽信息:下午开盘涨停
天泽信息:不要意淫了，财富来了看你能否守住，股市天天有涨停，看你能否聚财啊。
天泽信息:与牛共舞168  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-09-11 13:26:26七喜控股 已经第6个一字涨停板 到底会有几个一字涨停板 你们知道么？ 据说七喜控股也是重大重组
天泽信息:东方股神AAA  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2016-02-25 11:57:39当然，从1月5日—2月24日属岛形，技术上很多人称：岛形反转，若真有“反转”之意，60是眼前的事，仅涨二成即20%，应该可见吧。
天泽信息:中毅达(17.89,0.000,0.00%)2015年预亏800万至1200万元 股价涨120%
天泽信息:主力上午能从跌4个点一口气拉到涨7个点，你就别担心收盘前拉到涨停只要5分钟！
天泽信息:也是挺无聊的，天泽今天磕磕绊绊的又拉了个涨停板，大家的心情都嗨皮着呢，信心暴涨，谁听你说这些，反正现在吧里不说自己今天早上暴跌的时候买进了100手，都不好意思发帖，不说天泽信息从明天开始无视大盘，从31.21涨到312.1的都不好意思跟帖了，哈哈是吧
天泽信息:亏了就是利好.
天泽信息:五月鸿鹄  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-01-25 15:13:29祝你好运~中文在线目前股价处于超跌状态，底部放天量涨停，看好后续机会~可以逢低买进
天泽信息:今天 七喜控股又是一字涨停板 你们知道么
天泽信息:今天依旧涨停
天泽信息:今天大概率就是补缺口的开始，散户即将看到希望了。
天泽信息:今天如果能涨停收盘，从明天开始又是开盘涨停！
天泽信息:今天开股东会议就差不多了。预祝重组成功
天泽信息:今天我误打误撞满仓24元买进还对了吧！
天泽信息:今天收盘收的不错，期待明天，看是否有机会，浑水摸鱼
天泽信息:今天触碰涨停，足以说明天泽的强势，明天MACD在零轴之上将会放出红柱桩，再涨三五天或者说大涨小回没问题，运气好，涨个十来天。
天泽信息:今天震荡在意料之中，收盘大盘收红，你对后势还畏惧吗？
天泽信息:以我19年炒股的经验分析，大盘现在还有上涨的潜力，虽然不是很大的空间，但是天泽如果在12月30日复牌的话，不论是短线中线来看都是极佳的时机，不可以在推迟了，，重组成功的话，会有连续13个涨停板
天泽信息:任风云  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-24 16:17:34到这份上，大家不用急了，数涨停板就行了！
天泽信息:会炒股的都晓得会涨停
天泽信息:作为一名股东，此刻最想对你说的是“希望天泽并购一切顺利，早日复牌”我们等你的好消息
天泽信息:你们家散户接货6个亿，好牛啊 哈哈
天泽信息:你可一定要重组成功啊，住别墅还是住平房就靠你了，，希望一切顺利，大盘顺利，天泽顺利，，天泽得天佑
天泽信息:你复牌 保证让你跟特力A和暴风科技样 牛X
天泽信息:你好老师，广东榕泰和新筑股份满仓被套，今天是逢高割肉，还是持股待涨，望老师指点不胜感激
天泽信息:你数学是语文老师交的吗，吉艾19到12元梅林27到17，这叫腰斩吗，天泽是55到21元这才叫腰斩，真想不通吧里那么多人希望天泽跌停，况且像吉艾和梅林都是公告短短没实在性利好的复牌，像七喜虽股价既没腰斩但却有实质性利好的，就会涨好，请相信天泽，给它一些时间
天泽信息:你爽了，反弹开始了
天泽信息:你第一次推荐创业板啊
天泽信息:你踏空了吧，重不重组不是你说的算的天泽有两个项目重组这么多。这个题材要紧洛，开盘你就眼红吧！！
天泽信息:停牌前技术指标处于强势，可见大量主力停牌前已经入住，非常值得期待！如此大手笔，说实在真的出乎意料了！
天泽信息:公司积极通过资本运作进行物联网产业链布局，收购商友集团已经获得中国证监会上市公司并购重组委员会审核获得无条件通过。商友集团的核心业务是对日本市场的软件外包，提供完整的企业商业智能系统解决方案，包括软件产品开发与销售、技术服务和相应的系统集成等，服务的客户包含国际著名大型制 造企业和金融企业，服务领域涉及到供应链管理、物流、食品和制药等，业务同时兼顾日本与国内两个市场
天泽信息:其实它手里没有多少筹码，不过是左右倒手，砸盘子，这可是体力活～可能还赔本……只要大家在收盘集合竞价时，涨停价挂单，就可以了，一天四小时的曲线根本不用看
天泽信息:凯凯b6zu2q  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-20 14:12:50你第一次推荐创业板啊
天泽信息:出局依据，如果低开第一秒走人，开盘前十分钟没有5个以上的点走人，看看空港和财信有没有机会吃肉，我觉的明天开盘如果有上冲的票都是高抛的好机会，包括天泽。
天泽信息:创业板指数明天企稳。放心买。看高到40
天泽信息:创业板是拿来抄的 跌了就进吧 反正都会涨起来的
天泽信息:利好啊，停牌就是为了这个，现在有了结果，利空得以消化
天泽信息:利好，只要不是亏损股就是利好，况且该股已提前消化利空，周一低开高走拉涨停
天泽信息:到时复牌，至少可以说重组成功了。呵呵
天泽信息:到这份上，大家不用急了，数涨停板就行了！
天泽信息:十个八个涨停没问题的，
天泽信息:十二个涨停只是打底 加油就突破15个涨停
天泽信息:华泰证券分红最慷慨！券商大暴发，最赚钱的板块！
天泽信息:又一个收购成功！再添二个涨停板！
天泽信息:又一利好，锦上添花
天泽信息:发这个帖子时只是想试试看，没有抱希望的，所以很久都来理，没有想到能得到那么多朋友的支持，而且还得到了龙头这种号称百分百正确的高手的支持，昨天认真看过龙头大发哥的帖子，正确率那是高，好像真没有看到他抢手，尤其是美亚柏科十多元开始坚定看多，到52元清准逃顶，这样的人如果能带我们一程那该多好，还有山里杠说的子一年我从2万炒到24万，那也是高手中的高手啊，希望能引来更多的高手加入我们
天泽信息:只要在这周复牌10个涨停板左右。
天泽信息:只要大盘继续涨，越晚复牌越好
天泽信息:各位天泽的股友，每次公司出公告，我都对你们说，不着急，后来我又说，以我19年炒股经验看，中短线角度，12月30日左右复牌为最佳时机，现在看来一切都是完美的，巧合的是，明天大盘会中阳拔起。大盘复牌时机不错，先看7个板，争取累计13个板，呵呵，
天泽信息:吉林长春网友  发表于 2015-12-30 18:00:28一年一度的国际消费电子展(CES)将于2016年1月6-9日在美国拉斯维加斯召开，预计本届展会热点将集中于无人驾驶，天泽信息利好连连
天泽信息:后来他再也没来过继续经营他的加工厂有一年我问朋友你的亲戚现在怎么样他说企业效益不错股票也做的不错变中长线了前几年行情不好我给的票即使套30%他也不为所动直到涨一倍甚至数倍才出局心态已经非常好
天泽信息:启动收购战略，商友集团仅是第一步。收购商友集团可加强公司软件开发实力，加强提供一站式解决方案实力。从本轮并购浪潮来看，上市公司开启并购战略后，一般为连续性并购，为完成车联网大战略，公司需要补足的点还有很多，比如车载网中的RFID系统，联网分析大数据技术等。
天泽信息:周一，一字封涨停，虽然我只有一百股。
天泽信息:呵呵天泽信息停牌期间，许多的票都翻几倍了，如果不是重组停牌，天泽信息也是比较强势的股票。不要说现在重组优质公司了，大家放心持有
天泽信息:呵呵，并购完成算不算利好兑现
天泽信息:哈哈，现在大家心情似乎放松多了，我反复安慰大家多次了，不着急，让他们慢慢谈，失败了，涨3个板，成功了13个板，基本没什么大风险了，所有持有300209的，都是幸运的，因为，不管成败，我们都是安全的，同时我也说了，以我19年炒股经验，中期短期看大盘有一定的上涨空间，如果中短期的角度看，复牌最佳时间是12月30日左右，
天泽信息:因祸得福？？？ 最后一天买进的 马上就套，本打算割肉，，，，，，，时间角度看10月8号开盘很好！！！！！！
天泽信息:在大家共同努力下，一定会超过002558，请拿自己的筹码，公司会择机复牌。祝大家开心
天泽信息:城上月扬  影响力  吧龄 4.7年 发表于 2016-02-19 11:27:20涨停了
天泽信息:增发价是34.28，按照机构接盘溢价来算，股价必须在38左右，证监会规定，增发价不能高出股价百分之五十，也就是说，如果按最低价完成增发，股价也必须在38.，如果为了让增发对象看好本次增发，应该在34.28的百分之三十以上，也就是45左右，这股要想完成增发，必须往上拉，
天泽信息:复牌 复牌 强烈要求复牌
天泽信息:复牌指日可待
天泽信息:复牌的股不要抛售，不要看大盘的脸色，自己拿好票就行了，祝天泽重组成功，天天涨停
天泽信息:复牌！复牌！复牌！
天泽信息:大哥，你的票涨停了。
天泽信息:天天涨停板！
天泽信息:天泽作为远远落后创业板的潜力股，后期应该有涨到30以上的机会
天泽信息:天泽你给我们拿下那2家高科技企业 我就把别的股票卖掉 10月8号就挂涨停板抢筹码喽 真是兴奋不已呀
天泽信息:天泽信息今天的表现还不错了，尾盘资金在努力的往上拉，有意做多 收红十字星~明天大概率高开高走~~
天泽信息:天泽信息股灾过后，这一波反弹已经有30%了，好像也不少了。
天泽信息:天泽这股只有涨才会被看好，不错就是这样。停牌期间我也被关进去，从未给天泽吧评论过，这是第一次。
天泽信息:天泽长线是只好股，买了就别动它，肯定会带给你惊喜！
天泽信息:天舟不也反弹了 而且涨停 不要那么悲观 此时再交筹码 实在可惜 记住心态高于一切
天泽信息:好 十二个涨停打底 加油突破15个版
天泽信息:好样儿的天泽，点个赞！当下正是我国经济困难转型期，你就该这样去做，做得好！不是忽悠我们，用实际行动抓住机会做大做强，只有这样，你未来的业绩才对的住支持你们的股东，生存好，发展好，我们才对你有信心！最后希望你能给大伙儿一个说法，你临时停牌的那个收购成还是没成？！
天泽信息:好，又一个利好
天泽信息:好，股市不稳，继续停着
天泽信息:守护本色  影响力  吧龄 5.1年 发表于 2016-01-31 18:07:11这年代别说主力，也就小散们跟着指数一哄而上。周五明显跟随指数屁屁涨，创业指数都涨4.5%。30209才涨那么丢丢，尾盘指数小回调他大回调，周一能跟随指数已经不错了，当然我也希望能强于指数，你懂的。
天泽信息:寒雾晨光  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-21 15:34:22只要在这周复牌10个涨停板左右。
天泽信息:对于天泽来说，最大的利好就是大盘站上3800，创业板站上2700，不然再大的利好都没用
天泽信息:小燕子飞飞飞111  影响力  吧龄 1个月 发表于 2016-02-26 17:16:19利好，只要不是亏损股就是利好，况且该股已提前消化利空，周一低开高走拉涨停
天泽信息:小盘股重组成功票都有7~8个涨停，好的10多个涨停，天泽定不负众望啊
天泽信息:小草之月光  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-06 10:05:56开盘半小时，换手率过了3%。全天换手上10% 是很大概率。
天泽信息:山东烟台网友  发表于 2015-10-29 12:02:22拿好了啊，马上要复牌了，下周三发布重大利好！
天泽信息:山谷溪水  影响力  吧龄 1个月 发表于 2016-01-31 15:56:41周一，一字封涨停，虽然我只有一百股。
天泽信息:希望 天泽信息的2个重大重组能够成功 然后10月8号复牌
天泽信息:希望收购重组成功！！十个板板！！
天泽信息:广东佛山网友  发表于 2015-09-24 08:53:45公告只提到1个项目，说明第一个项目已经成功，延期主要是因为第二个项目在谈，而且说12月1日前复牌，不是到12月1日才复牌，所以耐心等待。反正有一个已经成功了
天泽信息:广东佛山网友  发表于 2016-02-19 11:33:44恭喜！恭喜！俺看着不敢下手，一转眼封了涨停，呵呵！
天泽信息:广东佛山网友  发表于 2016-02-19 20:28:54兄弟！俺真的没下手，上波反弹俺赚了走了，调整下来又套在其它股没买天泽，但每天还是很关注天泽，今天也一直看着他的变化，看着他拉涨停，天泽是只好股。
天泽信息:应该在15个板以上，远江信息借壳上市
天泽信息:庖丁解牛道法自然  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-10-26 17:37:09说明未来有大利好释放。
天泽信息:建议大家前面多天可以天天挂涨停板买入！
天泽信息:开盘就要买入员工股，利好！
天泽信息:强烈要求复牌！！！
天泽信息:很好，明天继续增持吧，拉涨停。
天泽信息:快乐人生11999  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-13 16:52:33应该不用，如果公司重组获批。应该是几个月后你不但能回本，而且可能会翻倍。
天泽信息:怎么办560  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-03-12 16:08:05增发价是34.28，按照机构接盘溢价来算，股价必须在38左右，证监会规定，增发价不能高出股价百分之五十，也就是说，如果按最低价完成增发，股价也必须在38.，如果为了让增发对象看好本次增发，应该在34.28的百分之三十以上，也就是45左右，这股要想完成增发，必须往上拉，
天泽信息:恭喜！恭喜！俺看着不敢下手，一转眼封了涨停，呵呵！
天泽信息:慢慢谈，谈深谈透，谈到大盘稳定再复牌，保护投资者的利益就是保护上市公司的利益和信誉。
天泽信息:我第四次重申，慢慢谈。不要紧，等大盘上了4000点以候在复牌，重组成功了，9个涨停板，失败了3涨停个板
天泽信息:我觉得这次是大调，还有两个跌停，等到了36元后大补！
天泽信息:我说要涨停吧，一帮SB还不信傻眼了吧，哈哈，还有5-6个涨停，弟兄们坚持住
天泽信息:拿好了啊，马上要复牌了，下周三发布重大利好！
天泽信息:持续增持，良心企业。
天泽信息:按远江股东承诺的净利润，天泽开盘确实有暴涨的可能。13个板可能不是梦。在加上互联网板块已经遥遥领先
天泽信息:提醒投资者不用过分惊慌，还有上升空间
天泽信息:放心吧 这么多好题材最少也12个涨停
天泽信息:散户根本买不进去。第一天，今天进的都是游资。最起码还得五个板。天泽九万手就能封板，三个亿，随便个牛逼游资就能连着拉！
天泽信息:散户跟我走 吃喝全都有
天泽信息:新时代1001  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-01-19 23:42:56天泽 最看好的1个！有重组的题材，看好将来的业绩！大家交流，什么托不托啊！祝：好运！
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-04-23 15:53:38低位买的的可以继续拿着，即使前两天低位买入也可以拿拿。在55前高徘徊不前建议出货，突破的话继续持有拉升25%左右再出局亦可
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-04-24 12:15:04坚瑞消防不太了解。东方日升个人比较喜欢，可惜短线涨的略大，调整后可以买入。同时建议你关注中颖电子
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-08 22:34:32短期不要卖了，保持现有仓位，明天有大阴线是补仓好时机。40以下都是很便宜的价格，如果万一有到30附件的机会我会加到九成仓
天泽信息:早上想逃，想想忍住了，终于涨停。
天泽信息:明天一定会涨停 大家等等看看
天泽信息:明天只要冲过20.78，大概率涨停，拭目以待
天泽信息:明天大家别急着割。美股红了，油价上涨
天泽信息:易古拉  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-09-04 09:18:13希望收购重组成功！！十个板板！！
天泽信息:易古拉  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-21 10:47:4013个涨停板必须的
天泽信息:昨天幸好全部卖出今天21.5元买回哈哈
天泽信息:昨天补了点，今天又补了点。只要今天涨停就能解套了
天泽信息:智能汽车题材 和充电桩题材 都是目前热门的题材和前期爆炒的题材。如果没有停牌，本身股价都应该上去很多了。这次我绝不放手，开板也不卖了
天泽信息:暂停熔断机制是重大利好消息，可以有效减低市场由于不理解不熟悉所带来的风险叠加，避免市场的流动性风险，增加市场效率。随着限制上市公司减持的利好政策的出台，随着越来越多的上市公司承诺不减持，随着国家加大稳定市场的力度，市场的稳定可以期待，婴儿底2确定为3115
天泽信息:最好全部质押，这样你妈妈想减持都没办法啊，总之是个利好！
天泽信息:有机构专用账户买入拉，这个才厉害呢
天泽信息:木子4962  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-01-22 14:09:12大哥，你的票涨停了。
天泽信息:本人没有天泽，4板之内如开板，满仓进
天泽信息:本来就是利益输送，看样子不会收购，明天会涨停
天泽信息:楼主说的对，不是七个涨停，是七个涨停的空间，也就是翻倍而已……长期看楼主还说低了
天泽信息:此股翻番早晚的事，关键是收购资产成功
天泽信息:每一次反弹都是你逃命的机会
天泽信息:江苏扬州网友  发表于 2015-12-21 15:41:02应该在15个板以上，远江信息借壳上市
天泽信息:江苏扬州网友  发表于 2015-12-21 15:47:01大股东变动了，呵呵相当于远江信息上市，请问要涨多少？
天泽信息:没事的 即使现在复牌一样连续涨停 看看002602连续涨停 还会接着连续一字板。估计天泽会涨到120以上吧。 希望快点复牌
天泽信息:注册制3月1日正式推出，价值投资时代宣布到来，二八将转换，蓝筹股的春天到了，靠讲故事而没有业绩支撑的中小创股票将暴跌逢高卖出题材股，逢低建仓蓝筹股，实现真正意义的高抛低吸
天泽信息:注册制，IPO都停了，遥遥无期，借壳上市，重组都是好方法，希望证监会规定，所有新股只能重组和借壳上市，
天泽信息:浙江台州网友  发表于 2016-01-10 14:03:55肯定不会，会涨的股票必定有主力在，何况该股票正在上升通道中，现在是趁大盘调整，多得一些低价筹码，如大幅度再一杀肯定会有很多被洗出，那时庄家不是成功了，期待下一个缺口守住不要破，也就是22.48元
天泽信息:浙江台州网友  发表于 2016-01-10 14:15:493天后补缺完成，上涨第一压力在34元，第二压力在38元基本结束
天泽信息:浙江杭州网友  发表于 2015-09-06 16:52:36十个涨停就解套了
天泽信息:深圳阿赖  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-17 11:38:08开盘就要买入员工股，利好！
天泽信息:牛。 明天复牌。兄弟牛呀
天泽信息:现在主力都是13~14年的炒法~压住上证指数炒小板~现在复牌光补涨就至少2个板~
天泽信息:现在停牌跟中奖一样，好开心。
天泽信息:现在就是等待业务的突破了，一个跟卡特玩到一起的公司，100亿市值算什么呢？况且还有这么多新的业务，强烈看好，绝对珍惜手中的筹码
天泽信息:现在的价格对增发者来说完全没有吸引力，如果想要顺利增发成功的话还要利好刺激股价大幅走高。
天泽信息:现在的妖股都疯了。做空要被抓，疯狂做多压根不管。天泽好机会啊，就看复牌后的表现了。
天泽信息:目标公司的收购将对公司未来盈利能力产生重大影响。这是复牌后拉升股价的驱动器、加油站。
天泽信息:相当于新股上市哦，大家珍惜手中筹码。
天泽信息:看七喜控股的投资者们真幸福啊，没赶上大跌，开盘还连续2个涨停了。
天泽信息:看好此股'反弹已经开始
天泽信息:看来要复牌了！
天泽信息:看样子要复牌了
天泽信息:看看题停牌的500家上市公司，各个都是重大资产重组。希望天泽将故事编得好听些，让大家尽量少亏些
天泽信息:祝大家2016投资顺利，买股票大涨八个版，祝福你及你的家人新年快乐给我点赞的！
天泽信息:祝天泽信息大涨
天泽信息:神神秘秘小不点  影响力  吧龄 5个月 发表于 2016-01-05 14:36:26散户跟我走 吃喝全都有
天泽信息:神龙卖出沈机时间很好，是高手
天泽信息:神龙见首不见尾，没庄也能涨停，你们怕什么呢
天泽信息:空悟55452  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2016-01-25 11:54:09下午开盘涨停
天泽信息:第一个涨停：25.8；第二个涨停：28.38；第三个涨停：31.22；第四个涨停：34.34；第五个涨停：37.77；第六个涨停：41.55；第七个涨停：45.71；第八个涨停：50.28；第九个涨停：55.31；第十个涨停：60.84；第十一个涨停：66.92。能有这么多我就满意了!
天泽信息:第一，12月31日，1月4日 进的游资一个都没跑第二，天泽从停牌以来，才长了30个点，大底以来这一波，基本是一倍的收益。第三，底部的票，第一次放出巨量是安全的。别的我不多说了。LZ自己合计吧。
天泽信息:第一，海通证券在公告中说这次不构成借壳。但是未来三年利润确实超级好。虽然不是借壳，但也足够给力了！第二，天泽信息8月18日停牌，创业板当天收2503点，今天收盘2779点！足够强大了！第三，大盘2850以来，创业板N多票多翻了2倍以上！天泽概念足够多，地理，车联网，汽车板块，无人机。7个板靠谱！13-15个板应该合理。
天泽信息:终于停牌了，良心公司！
天泽信息:终于复牌了！拭目以待！！
天泽信息:股友xPF1Es  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-31 01:04:35第一个涨停：25.8；第二个涨停：28.38；第三个涨停：31.22；第四个涨停：34.34；第五个涨停：37.77；第六个涨停：41.55；第七个涨停：45.71；第八个涨停：50.28；第九个涨停：55.31；第十个涨停：60.84；第十一个涨停：66.92。能有这么多我就满意了!
天泽信息:股吧一片看涨的时候，大家就帮着喊喊空，让主力心里也踏实踏实点，毕竟我们到他兜里去拿钱。
天泽信息:股坛飞龙1234  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-31 15:21:39提前祝大家元旦快乐 大家喜欢可以关注我一下，每天都会有个股预测【仅供参考，不做投资建议】
天泽信息:股海魔刀  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-26 18:54:38小天10亿，三年内盈利达到1.45亿，你自己想想！
天泽信息:肯定不会，会涨的股票必定有主力在，何况该股票正在上升通道中，现在是趁大盘调整，多得一些低价筹码，如大幅度再一杀肯定会有很多被洗出，那时庄家不是成功了，期待下一个缺口守住不要破，也就是22.48元
天泽信息:胡说八道，出货最厉害的昨天和今天，跌停了吗？明天是大阳线
天泽信息:要么不来 要么重大重组2家高科技企业 这个题材有料 经得起爆炒 这回发达了
天泽信息:说明未来有大利好释放。
天泽信息:谁能算算10个涨停板的每个价位
天泽信息:调整是好事，虽然我不会加仓，但也不会减仓。
天泽信息:跟巨人网络借壳世纪游轮一样世纪游轮发行股份购买巨人网络100%的股份，巨人网络借壳上市。世纪游轮21个涨停板！天泽信息拭目以待！！！！！
天泽信息:跟巨人网络借壳世纪游轮一样世纪游轮发行股份购买巨人网络100%的股份，巨人网络借壳上市。天泽信息拭目以待！！！！！
天泽信息:踏空的就别看了，1个月翻2倍的票多了去，这段时间。思维方式要换下，才能在接下来的牛市中扳回来。
天泽信息:过会板上钉钉的事，等过会大涨吧
天泽信息:过年前涨停板看来打不开了
天泽信息:还不错，我非常看好天泽，但是我自选还有比天泽更好的，如意集团，非常漂亮的日周月k，但是第二个涨停没赶上，我就不想进了
天泽信息:还没购买意思还没在低点？不过就算重组不成功也应该补涨
天泽信息:这下是百分百会重组成功了！！而且12月大盘也会逐步的修复。复牌后出来连续一字涨停了，公司管理层还是有能力的！！！！！！！！！！！！！！！！！！希望股价能翻一倍！！
天泽信息:这个可能偏利好。大股东不减持了。
天泽信息:这时候选择复牌选得妙啊！天泽必定成为无人驾驶的龙头股，哈哈哈
天泽信息:连版预测必须准确！祝贺大家新年快乐！股市大涨！
天泽信息:连续15个涨停，我们拭目以待
天泽信息:选好复牌时机才是最重要的！
天泽信息:醇酒飘香  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-11-12 11:52:02重组进展正常 期待好消息
天泽信息:重大成功，天天涨停！
天泽信息:重组成功迈进
天泽信息:重组若成功，还要取个响亮好名，才能炒作，连续涨停，如——天朝信息、天外信息、宇宙信息
天泽信息:重组进展正常 期待好消息
天泽信息:金钻2015  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-31 11:50:06算一算21个一字涨停板价位是多少、
天泽信息:鉴于短线涨的不少，配置一些券商抵御风险。短期或有震荡调整，调整过后应该还有翻倍涨幅。
天泽信息:铁掌水上飘35738  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-12-30 23:44:21各位天泽的股友，每次公司出公告，我都对你们说，不着急，后来我又说，以我19年炒股经验看，中短线角度，12月30日左右复牌为最佳时机，现在看来一切都是完美的，巧合的是，明天大盘会中阳拔起。大盘复牌时机不错，先看7个板，争取累计13个板，呵呵，
天泽信息:高管己增持，利好要公布。
天泽信息:黄瓜好样的，希望大家齐心合力把天泽的空头做掉！
天龙集团:40元以下可以大胆坚决买入的
天龙集团:HXC724X  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-23 15:18:24复牌连续涨停
天龙集团:一表人才945  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-04-03 01:03:40管他重组大不大，我们关心的是能不能15个板
天龙集团:一起走过的海滩  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-06 15:21:46私募被动平仓，连续缩量跌停，即使有主力，主力也无法出货，这股还有下探，但在这割了没多大意义。选择之一就是等待停牌，在大盘稳定情况下，天龙重组审核通过的话，会有一定涨幅，那时可以少赔点走人，仅供参考。
天龙集团:争取大盘5000点的时候复牌，谢谢
天龙集团:事实胜于雄辩！楼主的分析很到位，唱空的全是托，支持高手发表具有投资参考价值的好文章。
天龙集团:今天表现强势，后期连续涨停可期
天龙集团:利好天龙集团吗？业绩昨天我就看见好了才进来的哦。
天龙集团:发了，是重大资产重组，不是重大事项，哈哈哈
天龙集团:各位庄家，各位小散，已经4个涨停了，希望大家一起来见证天龙的崛起，如能连续拉12个板，再来12个跌停板，我也愿意，毕竟我走过一次灿烂的经历，希望各位老板能帮助俺这个小散实现梦想，俺给你先说谢谢了，俺敬礼了！！！
天龙集团:呼呼aa  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-22 16:04:53发了，是重大资产重组，不是重大事项，哈哈哈
天龙集团:复牌连续涨停
天龙集团:大盘底部复牌的互联网股必成大牛股！
天龙集团:天龙近几年并购转型之路一直没有停止过，机构专用席位大量扫货说明重大利好在后面，新高可期！
天龙集团:天龙集团 明天最好拉涨停。如果低开低走 傻庄可以离开了 我来接盘。
天龙集团:天龙集团收购以上两公司股权后 经营重点 将和 腾信股份一样！变身为 移动数字营销 新军了！甚至优于 腾信股份！腾信股份 股价已经超过 一百元 了！天龙二十元不到！上升空间巨大啊！！移动数字营销 新兴行业大潜力，帜热的概念，盘小价低！游资机构争相追击的最佳标的！，盘小价低 概念大！ 超越 腾信股份！持有不动，十月份 35元见！拭目以待！！
天龙集团:天龙集团正如价值投资人逻辑推理的预测，停牌购并重组了！一旦复牌，就会有连续几个涨停板坐顺风车赚钱的快乐！
天龙集团:审核通过 确定了 扫除一切障碍了 大大的利好 明天涨停开盘
天龙集团:已全部控盘！可拉涨停！
天龙集团:带着涨停板过节的日子真好，大家坚持一下，让这种感觉到端午！
天龙集团:强仔2015  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-09 22:44:04明天不涨停！你来拉涨停
天龙集团:支持楼主 分析的有道理 现在A股三个互联网广告营销标的 腾信移动 天龙集团 明家科技 都在涨起
天龙集团:放心坚决大胆买入吧，不要等了。
天龙集团:放心，收盘前我负责拉红盘
天龙集团:明天不涨停！你来拉涨停
天龙集团:明天游资将吸引进来，短线调整后第一目标位28元，拭目以待
天龙集团:江西萍乡网友  发表于 2016-01-20 12:08:51这时候还是不复牌的好，我们不急！慢慢把收购重组事项办妥大家就放心了。
天龙集团:熬到头了，这吧人好少，是不是散户都没了，来他至少十个板
天龙集团:牛就牛吧，但赚到钱最要紧。我上次就在跌停买入。
天龙集团:王道梁天龙复盘了，庄家出不了货了，给我们拉涨停奥！
天龙集团:玖尾狐  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-21 20:50:32应该是利好
天龙集团:玻璃杯888  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-07-23 09:37:22看来不会太久，而且利好
天龙集团:用强烈欲望作为达成梦想的后盾，使欲望变得狂热，让它成为你脑中最重要的一件事。
天龙集团:看来不会太久，而且利好
天龙集团:祝贺天龙的散户，熬出头来了！
天龙集团:私募被动平仓，连续缩量跌停，即使有主力，主力也无法出货，这股还有下探，但在这割了没多大意义。选择之一就是等待停牌，在大盘稳定情况下，天龙重组审核通过的话，会有一定涨幅，那时可以少赔点走人，仅供参考。
天龙集团:节过完了，但涨停的节拍还在继续，大家在继续喝酒吧
天龙集团:补涨翻一倍，重组翻一倍，2*2=4，至少15个板，鉴定完毕。
天龙集团:这时候还是不复牌的好，我们不急！慢慢把收购重组事项办妥大家就放心了。
天龙集团:这都错，不过结果一样，猪力借利好出货
天龙集团:连续10个涨停！
天龙集团:连续八天收盘见红就知道有内情！果然是有原因啊……
特锐德:"创业板方面，共有406家公司参加考核。其中，特锐德等86家公司考核结果为A，"谢谢楼主！
特锐德:001永远要扛上涨的大旗。好样的，危难之际方显担当。永远不抛300001。共同发展。
特锐德:10万元左右众筹，特来电每月返还2800元，返还5年 2800*12=33600元 年收益33.6% 这么高 不会吧 这样的众筹我也想参加
特锐德:18元以下可分批建仓，绝对是好股，好公司，虽然充电桩前途不明，但老于和他的团队实力还是强的。
特锐德:30001力挺。这是给特锐德一个崛起的机会，这波做个创业板龙头，标杆！声誉海内外。
特锐德:3个月停牌前3天上的车，前几天74元下的车，今天64元终于重新上了这辆高铁，非常感谢！
特锐德:5块多发给内部员工，现在市场是23元呢？ 咋个利好法
特锐德:8月5号只有融资买入，没有卖出看来有戏呀
特锐德:8月6日临时停牌，充电桩全线暴涨涨停，10%是22.28
特锐德:8月7日大盘大涨，充电桩继续领衔，按5%计算，收盘23.39
特锐德:ANDYPENG848  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-05-27 18:53:43尼玛，上个厕所回来，股票全涨停，直察眼睛，真不相信自己和自己的电脑了
特锐德:csc0618  影响力  吧龄 8.3年 发表于 2015-05-21 19:09:33从19.5涨到61，就是明天跌停我也满足了，你哪支股票能超过它的涨幅？
特锐德:dreamle  影响力  吧龄 7.5年 发表于 2015-08-01 08:27:4810万元左右众筹，特来电每月返还2800元，返还5年 2800*12=33600元 年收益33.6% 这么高 不会吧 这样的众筹我也想参加
特锐德:FANGFEI  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-08-01 11:50:16换过多少股就特锐德靠谱，董事长大幅增持，积极筹划公司战略发展。我决定长期持有一定与特锐德共发展！有良心的公司！
特锐德:HXN39Y8  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-15 14:52:39必须有20%以上的振幅，让一些不知天高地厚的融资盘爆仓。才有好股票的一飞冲天。五年前我就说，一定会有伟大的公司诞生在创业板。我们的辛苦不会白费。
特锐德:HXN39Y8  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-23 15:14:22铁粉没有上火的，来来回回n遍了，股票越来越多，大盘这么疯涨，老股民早就看不下去了。特锐德的换手是因为铁粉太多，吧里骂的都是后进的，融资的。特粉不需要大涨，市场有自己的价值中枢，现在的价格我们很满意。前期卖了点，近期又买回了，而且比以前还多，还记得刚进股市时买卖都是几百股，现在都是几千和上万。沧海桑田啊
特锐德:HXN39Y8  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-15 09:14:45每天特来电里，显示电费，服务费和正在充电的就是一台台提款机，当两年三年后新能源汽车普及时，特锐德的利润五六亿不在话下。特锐德已经深耕两年，今年才是新能源车的元年。我们也不希望暴涨暴跌，两年后达到50就非常满意了。没耐心的走吧。
特锐德:jwhshgy  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-12 22:52:29三个涨停板才能回本
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-05-26 15:55:20人兄，真给你说对了！trd有重大投资！
特锐德:wen29666  影响力  吧龄 4.8年 发表于 2015-07-24 13:21:29既然看好，长线持有，何必在乎这一块两块的，我始终认为做股票与技术无关，与人的性格紧密相连！
特锐德:whvv  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-07-08 20:28:3930001力挺。这是给特锐德一个崛起的机会，这波做个创业板龙头，标杆！声誉海内外。
特锐德:“ydx参加全国社保基金会议，准备发表演讲！”感谢TRD研究院发的此信息。
特锐德:一个好的企业，机构一定比散户先发现。
特锐德:一天发布投资两家公司，公司执行力能力超强，福州是个美丽富饶的城市，发展新能源汽车也会超前的。另一家合资公司，别小看这百分之二十，公司在光伏和农业合作进入新台阶，以后跟农业商合作会进入常态，不排除于总发挥28集团功能，跟300022也能建立合资公司。用创新模式把光伏 做大做强！
特锐德:一生中能遇上几次改革大牛市？先握紧筹码再研究。
特锐德:万万一飞冲天  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-26 09:57:04融资融券连续两天以接近4个亿的资金抢筹，目前价格在走势图上的表现是历史天价，且4个亿盘子60-70的高价格散户多数不敢买，是卖多买少，所以这两天的筹码主要是大户拿走了。今天开盘半小时的盘口表明，目前浮筹非常有限，庄家控盘非常好，好风凭借力，送我上青云值得期待。
特锐德:万万一飞冲天  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-29 13:16:33希望庄家治一治我这样的T者，今天就涨停板，让我明天78去追
特锐德:三个涨停板才能回本
特锐德:三星658  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-30 16:49:50从一字跌停版拉到涨停板多好，赚20%
特锐德:上市以来，韬光养晦，潜心经营，目前主业已初具规模，竞争优势明显，最大看点是未来几年主营业务极可能呈几何级增长，前途不可限量。---我是小特的叫实小散！
特锐德:下午还是涨停放心吧
特锐德:不在乎他的涨涨跌跌，在乎她的明天会是一个伟大的公司，就因为：他做着 一个伟大的事业！
特锐德:不愧001，没有操盘机构，也没有筹码砸盘
特锐德:不是大利好，但后面还有几十个这样的就是大利好了
特锐德:不知这个交流活动完鸟之后，又涌出神马利好大家来估估
特锐德:不象画  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-28 17:56:57个人觉得是利好
特锐德:不错了，绝对是利好
特锐德:业绩好，布局广，利好不断。先补涨5个板板
特锐德:个人觉得是利好
特锐德:中国好股票啊！这出来的真够意思！高送配！还有资产收购！还是创业板！最少俩板
特锐德:中国股市已经不是在调整，知道什么叫做崩盘吗？下面就让时间来解释一下。我在尾盘还能出的时候出了，希望能涨上去。
特锐德:中性消息。从炒作看是利好
特锐德:中期业绩大增，利好不断，股价再上台阶。
特锐德:中短线筹码真正松动应该是在除权后100-130左右吧，相当于250上下的价格。因为除权，所以绝对价格是隐形天价。
特锐德:为毛停牌啊，好事好事吧
特锐德:主业产能成倍放大，就在今年完成，实实在在。不用什么利好推动，轻松过百。
特锐德:主力要出货烦不了，看他是多大的主力，就这点货出了不碍大局，001就没有控盘主力，看盘面有大资金活跃迹象，资金实力在数亿以上，或许不久的将来会有实力机构控盘的，毕竟新业态股价现象空间巨大，当001真主导三网合一，想进的机构就只能喝粥了
特锐德:于总关键时刻成为上市公司典范，身体力行，不光说得好，做得也好！信心不光看怎么说，还要看如何做，赞一个！
特锐德:于总说过，未来几年要投资俩三百亿，那就必须找家有意向投资的一起做大做强。
特锐德:于总！我买你的股票从挣十万到亏四十万但是我一股没出！我看好你！等我的定期存单到期我也会像你一样继续增持特锐德的！最难过的日子总会过去！
特锐德:亏损的奥特迅长到35-36元，亏损的上海普天5个板，咱们的特锐德业绩比他们好，题材比他们多，涨几个板你说呢。
特锐德:云南曲靖网友  发表于 2015-05-30 09:56:29一语点醒梦中人，本来下周准备清仓走人，现在不仅不走，还要加仓，特锐德比三泰控股那就强多了，谢谢。
特锐德:五年都坚持下来了，从之前的煎熬，到现在的享受成果，再守五年也无妨，真的无所谓了，于总的能力是有目共睹的，打算坚持到特来电上市时，买特锐德就是买趋势，新能源汽车发展是大势所趋，巴菲特为什么投资比亚迪，不就是看中新能源汽车吗？如果没有充电设备，再好新能源汽车也是寸步难行的。我们投资最好的充电设备，所有的新能源汽车一网打尽，眼光是要比巴菲特还独到的。呵呵！
特锐德:今天三星探底，明天四星望月
特锐德:今天三星探底，明天四星望月,后天五星红旗
特锐德:今天又是低开高走
特锐德:今天操作错误，太谨慎，没敢加仓，恭喜加仓的朋友。
特锐德:从一字跌停版拉到涨停板多好，赚20%
特锐德:从近期高送转股票走势来看 特锐德价位不算高 应该有抢权填权机会。
特锐德:仔细看了半天，我的感觉是，特锐德以什么样的价格购买川开电器的股份事先都是大致确定的，包括特锐德2014年的分配方案也都包括在当初的计划之内，因此在这件事情完成之前，特锐德不应该大涨也不能大跌，保持相对平稳比较好，否则川开电器或者特锐德容易产生利益分歧。 川开电器的股份买完了，特锐德就走出炉山真面目了，是填权？还是下跌？按特锐德良好的运营情况和预期，该涨了吧？
特锐德:以前是协议意向，现在就是实实在在要干了，比概念要利好的多，这是要实实在在赚钱了
特锐德:你们才知道阿 刚开始我跟他的时候 还半信半疑，一周下来让我抓了2个涨停，真是佩服的无敌投递了
特锐德:你咋知道会停牌呢？厉害
特锐德:你要是说于德翔不关心股价那就大错特错了，他非常关心股价，更加关心员工持股的价格在什么价合适，什么样的合适时间推出，给员工的股票价格高了，牛市结束股价掉下来，员工持股会被套，员工还有心思干活吗，所以说市场就是不暴跌，特锐德股价一样会慢慢跌下来。等员工持股完成后，特锐德股价才有可能在起来。
特锐德:信心倍增持股待涨
特锐德:做中长线，看好，继续拿住
特锐德:做企业要有信仰，从事投资的股民更要有投资信仰，巴菲特就是如此持有比亚迪！
特锐德:停牌支持，保护股民。复牌理解，有担当。我将长期持有，相信特洛德！
特锐德:停牌是上市公司队投资者负责任的做法，支持停牌！
特锐德:充电桩将加速发展，今天井喷，特锐德是龙头，重组川开电气获批，（胶州）工业园——将实现建成投产
特锐德:创业板涨了又涨，特锐德横盘、停牌，创业板要调整，特锐德也许不可能独善其身，但未进的、获利出来的，都在盯着，等待它的调整，如果都觉得下不来了，会迅速补仓，个人想法，懂的人，不用说也懂，不懂的人说了也不懂，不用删了，雇人删帖花钱，我是散户，没有号召力，不如你们雇的人多、贴多，大家都在看你们的好贴。
特锐德:利好在这一段时间会不停公告！
特锐德:利好多了，股市麻木了，希望涨起来
特锐德:利好天天有啊！只爱你小特！
特锐德:利好太多了，会不会出来涨爆
特锐德:利好！明天一字板！
特锐德:利好，只是主力是否利用而已。
特锐德:刻意压盘,下午收盘翻红大涨.
特锐德:卖掉了五矿稀土，23.30满仓特锐德！值得一赌，看好特锐德
特锐德:原来的上顶人  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-29 19:18:103个月停牌前3天上的车，前几天74元下的车，今天64元终于重新上了这辆高铁，非常感谢！
特锐德:参考上海普天涨幅
特锐德:又一利好涌出，特迷们请先蛋定，大戏正逐步拉开
特锐德:又增加了上涨的理由。
特锐德:又是一个利好！
特锐德:反正我是拿到了，涨跌不卖！目标一百！
特锐德:发表于 2015-07-23 10:33:35研究院说的都是客观的事情，不存在忽悠。他都在里面好几年了，我2013年8月来的时候他就在了，一直都是这个风格，要怪只能怪你发现300001太晚了，不过72应该不是该股的最高价，领导层和发展方向都很不错 ——s兄，你讲了真话！谢谢了！
特锐德:各位现在到了关键的时刻，除非你从此不炒股，不然大家都坚定不卖盘 给拉升的人做多的人减少压力，如果你卖他卖 最终谁会好起来了？ 只有做空卖空的人会好，如果你不是请你坚持，就像去年停盘后小特重组，我也发帖和庄约定20个板得到了大家的一致响应，团结才是力量，小散的力量就是和庄 和大户一起努力做多，把股价打上去。 各位自己想想吧~~~~
特锐德:否极泰来1104  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-29 01:30:48淡定淡定！如果周一小特涨停大家不要觉得意外！因为周五走的就很强！
特锐德:吧里互动不强烈了，老股东也少了，我想进十大股东，还差200万手，我会努力的。
特锐德:呵呵，今天小倒一把，涨停出，65捡回。
特锐德:和公交集团合作，稳定收益。
特锐德:哈哈 ~~今天在19.15元买进了1万股，比于总增持的价格还便宜~~~~
特锐德:哪里有四倍涨幅信口雌黄！你说的那些建议用在哪个公司都差不多，似是而非！当初阿里的免费战略谁信，但是它成功了。而特锐德有世界顶尖的技术，再加上行业的广阔前景，再加上高瞻远瞩的战略布局，还有一个了不起的精英团队，特锐德一定会成为名副其实的300001的！看空人快卖吧我们好捡便宜！
特锐德:坚决持有~~没上100不出货~~
特锐德:坚定持有到29元再卖出。
特锐德:坚持吧同志们，坚持就是胜利，现在这行情亏损了也是没有办法的，大盘行情目前正走在其中的一个w低上，它会继续前行的，需要时间和耐心。
特锐德:填权之前都可以捂住，小特除权填权行情必须开启！100元那是近期目标，远期目标还可以继续向上调整，拭目以待！
特锐德:复牌同心协力来30个涨停
特锐德:复牌的真是时候啊！！！！！！！！！！！！！！
特锐德:大利好明天一字板！
特锐德:大利好明天都无压力盘了，
特锐德:大哥高峰又回来了，欢迎阿~~希望你回来是与广大中小股东一道努力维护股价的，而不是减持的！
特锐德:大喜龙虾哈哈  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-11 16:54:41说实话，特锐德到25的时候，别的个股基本也反弹的差不多了。你卖了特锐德还有什么可买的？
特锐德:大宗交易应该差不多了吧，明天开始，是不是可以天天涨停的节奏了？
特锐德:大智慧复牌是不是更多利好？互联网金融额
特锐德:大涨，给我涨上去。哈哈！
特锐德:大牛8284  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-08-06 17:35:008月5号只有融资买入，没有卖出看来有戏呀
特锐德:大特错不了，重大事项就是超级利好。
特锐德:天津网友  发表于 2015-05-30 22:57:07上市那天，一直拿着，换过几次，2015年1月16日卖了5000，还有一些！拿习惯了，买别的不如不卖；特锐德帮我走过熊市，我也要坚守一起过顶下车！
特锐德:太好了，终于复牌了，补涨要三个，特大利好不段，公司业绩高增，最少也要二个，怎么也得连涨10天了
特锐德:奇怪，小特股价很高了吗，还有人抛售，其他创业板早已经板上钉钉了
特锐德:奥特迅充电桩概念低开高走，小特应该是利好。大家觉得呢？
特锐德:好人有好报 于董为自己为公司赚了一个涨停板
特锐德:好妹妹！你短线的水平有待提高，选股水平不错。
特锐德:好的，特来电，明天大涨，要有这人强心针了，明天大涨！
特锐德:如果不走强，值得深思，停掉34家做空大虫的账户，青岛投资环境很好，走在全国前面。特锐德新能源汽车充电，智能箱变，光伏，国家要改善空气污染和环境污染，未来肯定会下大力度支持的。
特锐德:如果中韩合资，在韩国建充电桩，就是大利好呀！！！特锐德加油呀！业务拓展努力··········
特锐德:如果小特不值得抄，放眼股市，有几个股敢于它较量？配电箱全国最大，技术国际领先；充电站年底就绝对第一，好好研究一下研报，这个可不是吹的，还保守了一点。我是青岛本地的，了解一些基本情况，现在绝对是青岛的明星企业，其发展势头赶超海尔、海信、青啤，可能将来还是中国明星企业！！
特锐德:如果我可以55元加仓就高兴了，主力给个机会吧，加满仓外加融资
特锐德:娃娃狙击  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-05-30 15:22:10机构如见海市蜃楼，将信将疑，都不敢大踏步的挺进，但老于以点带面雏形初显时踩踏是免不了的，机构不想失去001，又不愿失去赚快钱的机会，静待001质变时刻，相信长线看好001的总是先机构一步，坐轿子的感觉真好！
特锐德:子弹充足，对公司有信心，确实可以每跌停一次，就备用金10％来加仓。20元以的股价再跌10个停板也不怕
特锐德:完全支持！相信创业板到10000点就是今明两年的事，主板如果再涨幅一倍，创业板就应该两倍！
特锐德:对股价的上涨应有帮助
特锐德:小散们清醒一下吧 高位放量 庄家成本6元多 十倍利润了 着急出不了货呢 再出利好 小散们快去买吧
特锐德:小特快拉涨停'希望晚上出送股公告
特锐德:小特快拉涨停'晚上出送股公告
特锐德:小特我有  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-22 14:42:54我发的贴都被删了，好郁闷啊。以前发的贴今天再重复一遍。五场戏第一场：涨停。已结束第二场：巨震。 正在上演第三场：填权。第四场：创新高。第五场：---------请特迷拭目以待
特锐德:小特是一家好公司，未来一定会上100元以上，长线持有者不惧短线震荡，我们毕竟有三倍以上的利润，坚定看好公司未来
特锐德:小特真是牛啊！关键时刻涌现重大利好，看样子明天一字板是大概率的事啊！可喜可贺！！
特锐德:小编是不是也买了特锐德，然后故意打错字，来个涨停板
特锐德:就这个股价的表现还想做龙头，真是可笑可耻！看看真正龙头上海普天吧，近两周大涨54%，这是真正龙头企业的风范！
特锐德:就这个股价的表现还想做龙头，真是可笑可耻！看看真真个龙头上海普天吧，近两周大涨54%，这是真正龙头企业的风范！
特锐德:尼玛，上个厕所回来，股票全涨停，直察眼睛，真不相信自己和自己的电脑了
特锐德:山东赌仙  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-14 09:50:05谁在抛？傻呀，不说别的利好，仅从这轮反弹看，许多新能源类股票已创出新高，像多氟多、奥特迅等，而小特还在谷底，还有很大的空间！我预测小特将是今年后几个月的大明星！股价最小能达到50元。
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-05-22 13:35:16真正看好特锐德的散户都没跑。
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-05-25 13:31:06今天操作错误，太谨慎，没敢加仓，恭喜加仓的朋友。
特锐德:希望一如既往，涨停
特锐德:干嘛不涨几天再停牌啊。今天新能源汽车表现都很好。
特锐德:应该是大利好！扩张速度之快令人称赞！老于，牛！
特锐德:应该有三个以上涨停板才合理！！！
特锐德:应该还算利好，能源汽车配电装置即将加大投入使用。
特锐德:必须有唱空贴，多方不用唱，利好随时在，就看庄家意愿了。周五再进是好时机，这个价位打开就有打开的理由。
特锐德:感谢小特大跌停牌，大涨复盘
特锐德:成交量依然不大，安心持股。有短线技巧的人，可以做波段。
特锐德:成交量日渐收缩，已经跌无可跌，期待大阳线扭转乾坤，拭目以待！
特锐德:我七成仓位在围海股份，三成在特锐德，小特亏了很多始终没有减仓，现在能拿出的现金不超过五千块，皇天不负苦心人，等待年底提车，但是给链接大伙看我的提车作业，哈哈
特锐德:我也不舍得，跌的时候补仓，只有今天最舒服，有信心者补仓，恐高者割肉，随即出公告，院兄肯定知道，他的一个微笑就是我们继续持有的理由
特锐德:我也是涨停买的
特锐德:我今天忘记买了，明天涨停
特锐德:我从603227和002176回来了,赌17号除权前的一波行情.今天高开低走逆市走弱貌似出货,但我认为在没有重大利的前题前完全是假象,庄在高抛低吸打压吸筹,震掉那些意志不坚定者,为下周大幅拉升打下出础.新能源汽车是近期大热风口,沿5日线整理有什么害怕的呢?今天下午应该收阳,最好收个射击之星!
特锐德:我从603227和002176回来了,赌17号除权前的一波行情.今天高开低走逆市走弱貌似出货,但我认为在没有重大利空的前题下完全是假象,庄在高抛低吸打压吸筹,震掉那些意志不坚定者,为下周大幅拉升打下出础.新能源汽车是近期大热风口,沿5日线整理有什么害怕的呢?今天下午应该收阳,最好收个射击之星!
特锐德:我从603227和002176回来了,赌17号除权前的一波行情.今天高开低走逆市走弱貌似出货,但我认为在没有重大利空的前题下完全是假象,庄在高抛低吸打压吸筹,震掉那些意志不坚定者,为下周大幅拉升打下基础.新能源汽车是近期大热风口,沿5日线整理有什么害怕的呢?今天下午应该收阳,最好收个射击之星!
特锐德:我发的贴都被删了，好郁闷啊。以前发的贴今天再重复一遍。五场戏第一场：涨停。已结束第二场：巨震。 正在上演第三场：填权。第四场：创新高。第五场：---------请特迷拭目以待
特锐德:我已经空仓了，坐等接回，虽然看好，但是目前利好已经对小特麻木了，小特已经形成主力控盘，涨势估计开始波涛汹涌了，再涨就说明我不适合挣那些钱。祝愿各位一帆风顺，适当还会接回来的。
特锐德:我有小特，小特我有。当时起名就以此鞭策自己。长期持有会有厚报的。德子当年说过，特锐德不适合做短线，但长期会给投资者带来收益，我坚信。现在更加坚信长期持有会有丰厚的收益。愿与特粉共享这丰厚果实哦。
特锐德:我来得有点迟，强烈顶一个
特锐德:我还在76的本！坚信上一百元！除权后走填权行情，再上一百元！
特锐德:我还是那句话，如果你看好他，你不会在乎眼前的得失。因为我是一个小长线持股着，一般都是6个月至2年。
特锐德:我闲来没事以208手来骂你，你是没地方去了吗非要往屎里蹿。别看公布除权下跌，合作就是利好，连续打板吧
特锐德:打造充电终端龙头别复牌的时候宣告失败就好了 一字涨停
特锐德:投资这么快？还以为是昨天的，结果是又一新投资，完全有气吞山河的气势！还要再快，才能抢占先机！早的吃肉，晚的只能喝汤！
特锐德:折价不多，应该解读为是利好
特锐德:换过多少股就特锐德靠谱，董事长大幅增持，积极筹划公司战略发展。我决定长期持有一定与特锐德共发展！有良心的公司！
特锐德:收到反馈肯定是重大利好，证明已经通过了
特锐德:新能yuan，锂电池大涨啊
特锐德:新能源充电桩、高铁这两大长期利好概念。股价要上去才是硬道理！
特锐德:无限上涨  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-06-05 16:52:04看好特锐德，谁打赌月底复权的价格上100元？
特锐德:明天不涨停对不起我们的坚守啊
特锐德:明天看可反弹，反弹后再看30周线15.62和60周线11.29！
特锐德:明天铁定涨停！
特锐德:明天高开，大羊
特锐德:明日借此利好继续出货 ,拉高继续出货
特锐德:明日有反弹，反弹亦是逃生的机会！
特锐德:星星充电是江苏最大的汽车经销商集团—万帮车业与北京最大的国企—北汽集团共同投资的新能源充电桩智能运营平台。 北汽的动作很大，广泛找合作方，抢占地盘。 小特要加大力度，不要落后啊
特锐德:昨天开盘五分钟，我已经在23.1左右清仓了，发的贴子被删了，大盘下周必破3373点，我们小特友的幸运在于，这两天它非常强势，给了我们再次选择的机会。
特锐德:昨天的涨停板，有没有高手获利啊？这板涨的真好，又招进些想发财的主儿
特锐德:是的，我呢开年21元多融资买了109手，71元加了一手，64卖了，不是不看好，而是为了加仓广发证劵，因为trt担保率小，唉30元的广发，这两天快要爆仓了。
特锐德:最近行情看涨，特锐德复牌的时机可要把握好
特锐德:最迟下周四必拉升，立贴为证！前天清仓，当天买入了特锐德、航新科技；昨天把剩余的资金全部35.88买入了拓普集团，收盘42.94，昨天拓普集团收益19.6%，但是我还是没有舍得卖了特瑞德，因为我坚定看好，必有回报。希望公司最近几天敲定分红具体时间！越早分红送转越好，谢谢！
特锐德:有媒体从接近工信部高层的权威人士处了解到,《电动汽车充电设施发展规划》最快二季度即将出台,此外,《充电基础设施建设指导意见》也将于近期出台。相关部委还将在年内推进充电标准的修订,争取尽快建立统一的充电接口标准,并对原有充电接口进行更新。据悉,有关部门正考虑将充电设施标准的统一工作作为新能源汽车示范推广城市的考核指标。利好叠加。下周继续涨。
特锐德:有戏了，批复一到，连续50个涨停
特锐德:有没有搞错啊，特锐德明显长线牛股，拿住就行了，一年后你在看。
特锐德:有点创业板第一股的名头了。
特锐德:朋友们，身在创业时代，更需谦虚谨慎，共同努力吧
特锐德:期待10倍上涨
特锐德:期待明天低开然后继续拉板
特锐德:本来满仓的，还好今天休息在家盯盘，小特开板后，迅速卖掉另外一只，66元抢到了一些，哈哈。
特锐德:朱来凤  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-28 10:17:52中字头及蓝筹股的磨人，要有耐心，风险不大，
特锐德:朱来凤  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-28 10:22:49内配在6个点时就想发帖提示卖出，一直发不出，机会一闪而过，但内配股价不高还可继续持股，
特锐德:机构如见海市蜃楼，将信将疑，都不敢大踏步的挺进，但老于以点带面雏形初显时踩踏是免不了的，机构不想失去001，又不愿失去赚快钱的机会，静待001质变时刻，相信长线看好001的总是先机构一步，坐轿子的感觉真好！
特锐德:来几个涨停板吧 实际
特锐德:极大的利好呀！明天给大家涨停，不要辜负创业板龙头老大的称号。
特锐德:此类利好一般股票必须3个涨停
特锐德:母牛哥，你好聪明，这都被你考虑到了，哈哈哈哈，我怎么没想到呢。郑重告诫投资小特的股民：要考虑到停电的可能性，停电了充电桩就没用了，小特还有投资价值吗？
特锐德:每次院兄一出就是小特大涨之时
特锐德:没有哪个国家像中国一样，大力急于推动电动汽车发展的速度。中国的高铁已经成熟，并大步走向世界，成为中国装备制造业的名片。中国的电动汽车必将成为中国智造的另一张名片。看看大疆的无人驾驶飞机，已经占领世界百分之七十以上的份额，如果上市，会怎样。中国有梦，企业有梦，我们也要有梦。
特锐德:没说是为什么事停牌保佑开盘涨停啪啪啪
特锐德:注册制只会让没有发展潜力的，不符合市场要求的公司淘汰，但好的公司会强者恒强，注册制实行后创业板不会倒的，还会更强。注册制不是老虎，它只会让优秀的企业估值更高。大叫注册制是老虎来吓人的，只是踏空者的悲号而已，放心持有创业板的权重股吧，注册制实行后，他们会更贵的。
特锐德:浙江杭州网友  发表于 2015-07-30 16:33:36大利好明天一字板！
特锐德:海螺gjnzja  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-23 13:20:34你要是说于德翔不关心股价那就大错特错了，他非常关心股价，更加关心员工持股的价格在什么价合适，什么样的合适时间推出，给员工的股票价格高了，牛市结束股价掉下来，员工持股会被套，员工还有心思干活吗，所以说市场就是不暴跌，特锐德股价一样会慢慢跌下来。等员工持股完成后，特锐德股价才有可能在起来。
特锐德:涨停敢死队啊，又爱又恨
特锐德:涨停敢死队来了
特锐德:涨停，这是公司老板白白拿5000万给员工发福利，慷慨！
特锐德:淡定淡定！如果周一小特涨停大家不要觉得意外！因为周五走的就很强！
特锐德:深圳南权王  影响力  吧龄 9.3年 发表于 2015-05-21 19:01:17本人今天清空特锐德，现在已满仓000636风华高科，同样是重组收购，同样的题材众多，同样的停牌时间，我觉得000636机会更大更安全，特锐德股价炒这么高，作为散户，在庄家放量出货前提前撤出，肯定是对的。我今天买进000636赚了两个点，基本可以肯定，000636明天会涨停，而且后面弄不好还有好几个板。
特锐德:深圳股友183  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-05-21 20:25:56长线持有，不被股价波动所左右。跟随于总身后，吃香的喝辣的，不用愁。
特锐德:深圳股友183  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-05-22 09:07:09聪明的主力是会在此位置放出一些人的，是正常行为，同时也会进来一些更猛的敢死队，放宽心，该来还是回来的，后面应该续板的收盘价有变化，板的数量没变，拭目以待！
特锐德:深圳股友183  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-05-26 09:42:50一天发布投资两家公司，公司执行力能力超强，福州是个美丽富饶的城市，发展新能源汽车也会超前的。另一家合资公司，别小看这百分之二十，公司在光伏和农业合作进入新台阶，以后跟农业商合作会进入常态，不排除于总发挥28集团功能，跟300022也能建立合资公司。用创新模式把光伏 做大做强！
特锐德:深圳股友183  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-08-06 16:42:31多重利好
特锐德:深圳股友183  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-08-06 17:04:37充电桩将加速发展，今天井喷，特锐德是龙头，重组川开电气获批，（胶州）工业园——将实现建成投产
特锐德:深耕股市，有水平，巴菲特卖啤酒，我们卖酒瓶子。坚守TRD。
特锐德:湖北武汉网友  发表于 2015-08-06 10:04:30奥特迅充电桩概念低开高走，小特应该是利好。大家觉得呢？
特锐德:溧阳路买入几千万的，一般都会涨得。最少还有2个板。
特锐德:满仓为王，绝不撤退猪神们，我们依然骑牛看戏
特锐德:点赞中航动力涨停
特锐德:牛啊牛！吧内高手如云，众多高手在此，不大涨才怪！
特锐德:特大利好！又有钱办大事了，估计又有收购计划了。
特锐德:特锐德多年来致力于光伏行业发展，不断推出系统集成解决方案。光伏一体化智能箱变、*****110kV积木式模块化智能升压并网变电站*****与光伏产业前沿技术完美结合，高度集成、安全可靠，为您建站更省时间、节省投资，必将引领光伏电站建设的新型模式。光伏2.0时代的深入，高效能、高转换率、高可靠成为光伏电站的建站准则。
特锐德:特锐德实际只涨了4个点，因为从停牌到复牌这段时间，其他个股都差不多收获了10个点涨幅，所以剔除昨天的涨停，实际这次停牌，只涨了4个点，今天逢低买入，后面一定会补涨！
特锐德:特锐德的充电产业大家会有一个认可的过程，在这个过程中去投资他参于他，一但得到大家的赞同那么我们将会得到丰厚的回报。
特锐德:特锐德绝对是一个伟大的公司。但是目前股价要突破也有一定难度。一是股价涨幅较大，估值不便宜；二是目前是公司二次创业，新能源和充电桩尚处于培育发展阶段，业绩暂时不能释放；三是当前大盘不稳。但是当小特二次创业成功，掌握了互联网能源入口，那么业绩的释放将是惊人的。让相信小特的股民们长期持有，拭目以待吧，小特一定会给你丰厚的回报！
特锐德:现在10送12日是本周利好
特锐德:生意宝(002095)2015-06-02融资融券信息显示，生意宝融资余额1,219,179,519元，融资买入额265,351,721元每天2、3亿银子强推。
特锐德:电力股不行了，涨幅已经透支了，还是军工股厉害，可以长期持有！
特锐德:盘子大只是心理压力，然后被庄家利用打压，但是火山喷发能压的住吗！时间又不等人，特别是在今天超级牛市中。今天大阳线应该基本确立吧，价值投资者开始数钱。恭喜恭喜！
特锐德:看了我热血沸腾，忘记了套牢之苦。我前些天70以上抛了，昨天捡回来，今天跌4个点加仓了，也没敢看亏多少，不过赢钱是一定的！我相信老于，小特一定会成为一个伟大的公司
特锐德:真牛，真停牌了。希望是好事。
特锐德:睿上  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-15 19:08:41要涨停了么？
特锐德:短期不管股价涨跌，未来几年都是吃定他了，特锐德的发展战略，就是向电信营运商看齐。
特锐德:短期的波动不改长期向上的趋势，不盈利的企业在纳斯达克也可有几百美元的估价，何况集万宠于一身的001？我们不需为短期的波动而不安，只要陪着001共成长就行了。二年内你们都会有丰厚的收成。
特锐德:短线看股价，长线看发展。
特锐德:研究院表示对你的看法不同意。，所以没顶贴兄弟今天跌停的价格60.62共成交了了50000手将近。明天不要消化下！？这50000手明天开盘都是获利盘啊
特锐德:神龙在天uakc45  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-07 14:05:08注册制只会让没有发展潜力的，不符合市场要求的公司淘汰，但好的公司会强者恒强，注册制实行后创业板不会倒的，还会更强。注册制不是老虎，它只会让优秀的企业估值更高。大叫注册制是老虎来吓人的，只是踏空者的悲号而已，放心持有创业板的权重股吧，注册制实行后，他们会更贵的。
特锐德:神龙在天uakc45  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-07 16:18:49短期的波动不改长期向上的趋势，不盈利的企业在纳斯达克也可有几百美元的估价，何况集万宠于一身的001？我们不需为短期的波动而不安，只要陪着001共成长就行了。二年内你们都会有丰厚的收成。
特锐德:福建泉州网友  发表于 2015-06-28 19:57:11收到反馈肯定是重大利好，证明已经通过了
特锐德:空盒聚宝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-05-26 00:01:59研究院表示对你的看法不同意。，所以没顶贴兄弟今天跌停的价格60.62共成交了了50000手将近。明天不要消化下！？这50000手明天开盘都是获利盘啊
特锐德:等你出去他就上涨了
特锐德:等来了一对外投资公告，也不错，希望明天拉起大阳线。
特锐德:等着复盘涨停吧
特锐德:算个小利好，不会对近期股价有影响
特锐德:终于有庄家了 -6%不算多 加上今晚金龙合作利好 明天关注
特锐德:经济观察报获悉，国家层面对于充电设施建设补贴即将出台，将会按照充电设施建设的投资金额给予企业补贴，其中对于充电站建设的补贴比例有望在40%左右。
特锐德:给你点个赞，复牌的太是时候了，春天就要来了
特锐德:统战部长科技部长相继考察特锐德，要是全国充电标准能以特锐德的充电设备为标准，说说特锐德能有多少倍涨幅？
特锐德:继续借利好出货,哪次不是这样??
特锐德:老于19.16增持的，跌破可能性不大，20日均线位置在22.00左右，这之间起伏是有可能的。这两个价格就是趋势的风向标。都祈祷吧。
特锐德:老虎财神  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-12 20:04:59sb！你当主力是才进的！主力的本在十块左右！停牌前己控盘！现在获利了结
特锐德:联合新能源客车大佬，一举拿下一个省。特来电进入快车道，大利好。
特锐德:股吧超奇冷清，散户少，好股，
特锐德:股手首  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-30 10:04:14高送转能聚集人气啊，不需要靠长线分红，能有个聚集人气拉升的由头就可以了。那个分送送转就是个催化剂！
特锐德:肯定有利好消息！
特锐德:至少5个涨停板
特锐德:虽然跌停了，但我还是满怀希望，继续持有必定会有惊喜！
特锐德:融资融券连续两天以接近4个亿的资金抢筹，目前价格在走势图上的表现是历史天价，且4个亿盘子60-70的高价格散户多数不敢买，是卖多买少，所以这两天的筹码主要是大户拿走了。今天开盘半小时的盘口表明，目前浮筹非常有限，庄家控盘非常好，好风凭借力，送我上青云值得期待。
特锐德:补涨3个，收购3个，新能源行情2个，8个是合理价位
特锐德:西安300001  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-01 11:11:08“ydx参加全国社保基金会议，准备发表演讲！”感谢TRD研究院发的此信息。
特锐德:西瓜皮1991  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-12 19:03:27补涨就要3个吧。这一轮新能源行情 小特 错过很多啊 期待5-7个，看收购公司的标的了，股权质押那么多钱，绝不止收购川开一个 这么简单
特锐德:要拿出创业板老大第一的气魄做个榜样哈
特锐德:要求不高，13个涨停板就行了，与上次持平。
特锐德:要涨停了么？
特锐德:言而有信 这就是利好
特锐德:证监会重组审核出时会出公告;应在6月厎;那时候要停牌;这是下一个利好;现在10送12日是本周利好
特锐德:说句实话，我真的很看好它的成长性，我是长线散人
特锐德:谁在抛？傻呀，不说别的利好，仅从这轮反弹看，许多新能源类股票已创出新高，像多氟多、奥特迅等，而小特还在谷底，还有很大的空间！我预测小特将是今年后几个月的大明星！股价最小能达到50元。
特锐德:谁有康美制药增持厉害？直接杠杆融资增持 顶一个！
特锐德:资料齐全合法已经受里理，利好期待分红配股支持股价走高
特锐德:赚了赔了，进了出了，是自己在改变判断和投资策略，一个企业不可能今天是王子明天就是王八，尊重企业就是尊重自己，多给企业正能量！
特锐德:还有一个事情，就是小特这3周有个技术指标很突出，就是换手率，创造了上市以来的高换手率，不要看绝对值不高，但是相对值很高。如果说是高位出逃，在这么特殊的一个时刻，在持股人信心接近崩溃的时候，你说有庄家能顺利的出逃，那真是创造了一个奇迹了，反正打死我是不信的。如果小特以后能出现实质利好，那么这次的高换手就意味深长了。
特锐德:还要感谢我，凡是我买进的时候都是特锐德大涨之时，自从2014年中午高送转公布之日起就这样了，每次都大赚10个点以上，重组前就30万，重组后我100多万，小特从没让我割过肉，今天走在市场上正好碰到一个杀羊的，一刀下去溅我一身红，是财来的象征吗，昨天所有股票割肉卖出全仓小特是正确的选择，什么时候填权什么时候卖出。
特锐德:这利好，那利好，股价能大涨才是最大的利好！我们股民要的是股价上涨！
特锐德:这应该是利好吧?算不算重大利好?
特锐德:这应该是多大的利好啊，厉害啊
特锐德:这才是负责任的上市公司，坚决顶。
特锐德:这是买入前5名，还后有5名，后6名买了多少？小特空间还大，不急不急，哈哈
特锐德:这是站队的时候，都赶紧表态！都赶紧真金白银的增持！
特锐德:这样我们预测到今年年底，在40个城市建立我们的合资合作公司，后续会有不停的投资合资公司的公告，会有很多子公司，故事多多！！
特锐德:这种相近的走势图多了去了，研究一下此股从发行以来的走势图，走的都是相当缓慢，去年7月到今年1月停牌前，基本就是一个盘整走势，也就是半年时间振荡的幅度也就15%左右，真是个赔也赔不了，赚也赚不了的好股。
特锐德:送股公告己送交易所审批,希望能快点审批,收盘后出送股公告
特锐德:逐人  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-05-26 11:22:29不知这个交流活动完鸟之后，又涌出神马利好大家来估估
特锐德:逐人  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-05-26 18:13:43我只是喜欢数板而已，投资的事就交给老于好鸟，绝对的有信心
特锐德:逐人  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-05-27 09:57:40强烈支持
特锐德:通过这个投资公司，不让其他高管减持，这个我在电视上就看到老于说过几次了。对于其他高管好像是不公平，但是其他高管不傻，能在当初追随老于出来创业的，就不会眼光差到不知道这是老于为他们好，越不卖的以后才会卖的更高。
特锐德:都被主力骗了筹码！狡猾的主力采用:少单封停---自卖自买---打开停板--散户挤卖--大单吸货---封停反复吸货，胆小的散户跑了。恭喜坚定持有者！后面还有很大的上涨空间！拭目以待！
特锐德:重大利好：小散们不要被蒙蔽了，看看北京科锐（002350）8月7日发布股票质押式回购交易后连续两个一字板就明白了！
特锐德:重庆网友  发表于 2015-07-14 20:16:43利好！明天一字板！
特锐德:重庆网友  发表于 2015-07-14 20:53:31明天铁定涨停！
特锐德:铁粉没有上火的，来来回回n遍了，股票越来越多，大盘这么疯涨，老股民早就看不下去了。特锐德的换手是因为铁粉太多，吧里骂的都是后进的，融资的。特粉不需要大涨，市场有自己的价值中枢，现在的价格我们很满意。前期卖了点，近期又买回了，而且比以前还多，还记得刚进股市时买卖都是几百股，现在都是几千和上万。沧海桑田啊
特锐德:院长一出小特利好不段
特锐德:除权前涨过了头，就是贴权行情，比如等待送红后走填权行情。这样走皆大欢喜。
特锐德:随大盘今天暴跌，明天又具备大涨或涨停的要求了
特锐德:震荡横盘整理，待指数上涨时一并突破向上，走填权行情。
特锐德:青岛伙计  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-27 08:24:09主业产能成倍放大，就在今年完成，实实在在。不用什么利好推动，轻松过百。
特锐德:青岛伙计  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-08 10:14:19大特错不了，重大事项就是超级利好。
特锐德:顶贴顶的手都麻，利好利的涨不停。
特锐德:飘影雪心  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-05-27 11:54:22下午继续封板,开板是摔掉短期获利盘和那些意志不坚定者.上方已无套牢盘,主力拉升会更轻松!
特锐德:飘影雪心  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-06-12 11:15:44刻意压盘,下午收盘翻红大涨.
特锐德:飘影雪心  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-06-12 11:51:40我从603227和002176回来了,赌17号除权前的一波行情.今天高开低走逆市走弱貌似出货,但我认为在没有重大利的前题前完全是假象,庄在高抛低吸打压吸筹,震掉那些意志不坚定者,为下周大幅拉升打下出础.新能源汽车是近期大热风口,沿5日线整理有什么害怕的呢?今天下午应该收阳,最好收个射击之星!
特锐德:飘影雪心  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-06-12 11:56:30我从603227和002176回来了,赌17号除权前的一波行情.今天高开低走逆市走弱貌似出货,但我认为在没有重大利空的前题下完全是假象,庄在高抛低吸打压吸筹,震掉那些意志不坚定者,为下周大幅拉升打下基础.新能源汽车是近期大热风口,沿5日线整理有什么害怕的呢?今天下午应该收阳,最好收个射击之星!
特锐德:飞翔星星  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-07-16 18:31:12还有一个事情，就是小特这3周有个技术指标很突出，就是换手率，创造了上市以来的高换手率，不要看绝对值不高，但是相对值很高。如果说是高位出逃，在这么特殊的一个时刻，在持股人信心接近崩溃的时候，你说有庄家能顺利的出逃，那真是创造了一个奇迹了，反正打死我是不信的。如果小特以后能出现实质利好，那么这次的高换手就意味深长了。
特锐德:首先，说说今年的“开板敢死队”，今天是牛市，所以也出来一个新名词“开板敢死队”。以前叫涨停敢死队，就是敢于把股票拉倒涨停的。现在天天几百家涨停的，涨停敢死队早已换成了“开板敢死队”，如果你还不知道，那么说明你out了，股票也是要不断学习的。以前的股市，连板的时候，如果你看最后挂单少了，大量卖单出来，抢着卖出去，很多时候还是卖到了高价；但在今年，大量的股票很短的时间内就开始二次拉升。
特锐德:鲁N04L29  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-06-07 16:04:17吧里互动不强烈了，老股东也少了，我想进十大股东，还差200万手，我会努力的。
特锐德:龙三笑  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-08-17 20:05:16折价不多，应该解读为是利好