 股价腰斩奥拓电子终止重组
 胜利油田要哭了：去年亏损92亿拟关4个油田 
(短标)上海黄金交易所白银T+D周四午盘盘初下跌0..
(短标)中国股市尾盘前恐慌情绪弥漫，三大指数大..
(短标)亚特兰大联储主席洛克哈特：加息将会给银..
(短标)创业板指数下跌1.23%，报2190.81点
(短标)创业板指数暴跌6.83%，报2053.27点，2000..
(短标)创业板指数暴跌7.42%，报2040.21点
(短标)意大利1月非欧盟贸易帐赤字4.95亿欧元，前..
(短标)日经225指数周三收盘下跌136.26点，跌幅0..
(短标)标普：预计俄罗斯2016年实际GDP将萎缩1.3%
(短标)澳大利亚ASX200指数周三收盘下跌104.59点..
(短标)英国外交大臣哈蒙德：英镑下跌意味着英国..
(短标)英镑/美元扩大跌幅，创2009年3月以来新低..
*DJ 上证综指跌幅扩大至4.35%，报2801点
*DJ 上证综指跌幅扩大，现跌4.3%，报2802.65点
*DJ 上证综指跌幅扩大，现跌5.2%，报2778点
*DJ 最新40年期日本国债收益率降至历史低点0.990%
*DJ 深证综指收跌7.3%,至1738.67点；创业板跌7.6%,至2037.14点
*DJ 英镑跌至1.3954美元，为2009年3月以来最低水平
15.6英寸纤薄本 戴尔灵越15 5000跌破4K1
19日人民币对美元汇率中间价下跌6个基点
1月CPI涨幅扩大 低通胀格局将延续
1月缩水1.14万亿公募基金蒸发创纪录
2015年保险资管产品注册规模2700亿 “资产荒”致配置压力大增(图)
2016年首日 A股累环球股市全面下挫
2016年首期北京普通小客车摇号中签率暴跌至0.15% 
24日中小板指跌0.21%
25日中小板指跌7.36%
25日人民币对美元汇率中间价温和下跌
25日创业板指跌7.56%
26日人民币对美元汇率中间价继续小幅下跌
26日创业板指跌1.09%
2月25日开盘必读：2016或成新三板券商“监管年”
2月股市最大一跌千股跌停再现
3000点攻坚战一触即发 A股难改弱势反弹格局？
59只基金深陷高铁泥潭 南方隆元亏损最重
5只创业板退市危机股让15家基金公司中招 
9月加息渺茫 拆仓潮美元挫 资金涌入欧罗日圆美债避难
Abercrombie&Fitch美国销量下跌14%
ACY:澳元兑美元震荡走低关注澳商投数据及中国股市
AETOS:美联储加息可能犹在负利率目前仍是幻想
AETOS艾拓思:黄金上涨遇阻 间歇性再调整
AETOS艾拓思：黄金上涨遇阻，间歇性再调整
A股“倒春寒”：人均损失逾6万 两市蒸发3.21万亿
A股“魔咒”再现 逢大会必跌呈常态
A股“黑周四”再度暴跌6.75% 黄金避险升温不退
A股创熔断暂停以来最大跌幅 3因素诱发千股跌停
A股半日跌3.6% 多行业板块重挫逾6%
A股又现“千股跌停” 机构判断再度非理性大跌概率不大(图)
A股多空分歧严重 暴跌过后如何操作看这里
A股成“惊弓之鸟” 第四轮暴跌将至？
A股或患“反弹焦虑” 需适应震荡新常态
A股收盘放量暴跌逾6%跌破2750点 1200股跌停
A股暴跌为何会反复发生？
A股暴跌货基大赎回 1月公募规模缩水逾万亿元 
A股累港股挫303点  中资券商与內险重伤
A股遭遇深幅调整　两市再现“千股跌停”
A股，想说爱你不容易
BDI跌无可跌 商品趋势并未反转
C罗关键数据暴跌 铁证暗示皇马头牌真要走人
DJ 长期日本国债收益率创历史新低
easyforex：英国退欧风险致使英镑暴跌，油价暴跌..
Formax:退欧忧虑持续发酵 英镑跌至七年低位
fxpro：英镑的困扰
G20公告草案：全球经济复苏难以达到预期
G20汇率政策合作：沟壑难平
GDP数据后欧元/英镑在0.7900附近挣扎
GQY视讯：15年预期收益才1千万，16年3.8千万，17年6.8千万,18年8.2千万。四年后连投资四分之一都没收回，而且这些仅仅是预期。高科技公司的特征是高增速，高换代，高淘汰。即使标的公司是个不错的公司，其收购价也实在太高了，坚决反对。
GQY视讯：19元左右吃的货 现在股价31元出公告看来是忽悠散户接盘
GQY视讯：A股男神  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-11-04 15:27:13穷逼鬼天天咧咧几把
GQY视讯：fqptjun  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-09-01 20:05:24公司有6亿现金在帐上，还股权质押个毛，无知的人
GQY视讯：MiaoLong  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-11-09 10:58:39你不该听那个炒短线的傻逼了
GQY视讯：sp,你说老子幼稚？老子炒股18年,股市的那样情况没有遇过.
GQY视讯：“世界经济史是一部基于假象和谎言的连续剧。要获得财富，做法就是认清其假象，投入其中，然后在假象被公众认识之前退出游戏。”----乔治·索罗斯
GQY视讯：一股辛酸泪  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-10-27 17:48:42明天跌停!
GQY视讯：上一周我就提醒了 开会之日就是大跌之时 哈哈 你们还不想信
GQY视讯：下午反弹他停盘，真背气
GQY视讯：下跌中出这样的利空 你懂得是要做什么了
GQY视讯：两个涨停就抛  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-19 21:29:02全是小散在嚷嚷，跌的时候比谁都跑得快。
GQY视讯：举什么牌，就是一个炒股大户而已！
GQY视讯：乐观了，现实很残酷！公司最大的想象空间应是超募资金的投向！毕竟上市5年了！但就公司高管的能力和气度，注定成不了气候！
GQY视讯：什么叫上市公司。它告诉你就是先糟糕上市款，用完了再吸血增发款。上市公司最可耻的一族。
GQY视讯：今年再亏损是不是要成为创业板首个st了
GQY视讯：从多方面看很有可能，下周是转折 ，国家要的是慢牛， 无论双底还是双顶及可能二次探底，视讯我也是重仓大伙别太乐观。
GQY视讯：从点击率来看，庄己经走了， 剩下的是一大堆散户。又刚刚公告亏损，明天继续跌定了。
GQY视讯：你去监管部门备案没?否则没人监督你啊?万一你减持了,我们也不知道.那还不把广大小散给骗惨了.
GQY视讯：促及股权质押风险线不得不停牌自救
GQY视讯：光穷嚷嚷不下蛋，光打雷不下雨，这公司早就看穿了，继续讲，慢慢讲，赖在创业板上等倒闭吧！
GQY视讯：关键时刻怎么能停牌呢？
GQY视讯：几年才一次  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-19 17:33:29谁说周二国家队走啊？你定的？股市微光是你的另一个马甲吧？
GQY视讯：出来等补跌，一个都不能少呀
GQY视讯：利好？八亿买了一个什么破玩意儿公司，三年年年亏损，营业收入不到三千万，小得可怜
GQY视讯：别和主力对着干，其实没主力入住，就是几个大户在折腾，你看量就明白了，没有大理想。
GQY视讯：原来董事长在低价抢着购买，现在又高价转给上市公司。太不厚道了
GQY视讯：司马懿之心，早盘跑了，静待下跌接回来
GQY视讯：吹吧，十年的机器人了，哪年不是亏损。
GQY视讯：周一又是5%以上的跌幅了
GQY视讯：呵呵！什么事等你们明白了恐怕就晚了，修正一下周一中阴或长阴的预测，保守的改为周四以后。由于上周五有国家队暗中护盘，才使大盘指数上涨，突破3900点短期高度，但是尾盘仍然回调，由于有国家资金在里面，所以周一大盘指数，仍然有上行动能，但随着周二以后国家队逐步撤离，周四以后大盘将重新进入整理期，不排除有二次探底可能，到时指不定谁傻逼呢。呵呵。真希望你们别不懂装懂，记住：套的永远是你们这群自以为是的小散。周四或者提前一至两天验证。
GQY视讯：嘎嘎嘎弹上膛  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-10-21 21:56:52要吃跌停板了
GQY视讯：垃圾股 还关注个毛 走了
GQY视讯：垃圾股中的战斗机，公司不咋地
GQY视讯：大股东就是这么忽悠散户的，
GQY视讯：安徽芜湖网友  发表于 2015-11-06 06:16:52庄跑了，还能涨吗？散户激增8千，目前这8千人都带套了。
GQY视讯：小丑一个~天天喊空的人一般是满仓，空仓会到吧里喊？
GQY视讯：小鱼，明天大盘不妙，注意减仓
GQY视讯：尼玛，这种素质的公司也能上市？不愧为是新三板的“标”。
GQY视讯：山里木有神仙  影响力  吧龄 3.5年 发表于 2015-11-03 15:03:39小丑一个~天天喊空的人一般是满仓，空仓会到吧里喊？
GQY视讯：幸好没买入此股，前天追入了雅本化学300261已赚20%多，待我清仓雅本化学后，再考虑此股能否买入。不过大盘调整在即，小心为妙……
GQY视讯：广东广州股友发表于 2015-11-06 06:58:54安徽芜湖股友发表于 2015-11-06 06:16:52庄跑了，还能涨吗？散户激增8千，目前这8千人都带套了。好好研究特力A、海欣大涨前的股东人数变化。安徽芜湖股友：别老拿妖股做比较，你在意淫德力也变不成妖股！年轻人，少意淫，多学点！
GQY视讯：庄狗为了散户手中的筹码，把公安，媒体都利用起来了
GQY视讯：庄跑了，还能涨吗？散户激增8千，目前这8千人都带套了。
GQY视讯：强烈抗议公司花八亿巨资收购一个净资产只有三千万，营业收入不到三千万，利润亏损的厉害
GQY视讯：强烈抗议！之前预告业绩同比增200%以上现预告为亏损。建议证监会查虚假信息立案！！！
GQY视讯：当心被忽悠，人家可是从二级市场上买入的，21元成本，现在要是借利好出货，你们就等着死吧
GQY视讯：我最担心就是，今天该票复牌后出现的这种走势。前几天复牌也行，或者待大盘指数二次探底后再复牌，都不会出现今天这种现象。哎！
GQY视讯：我艹真的死定了，创业板
GQY视讯：承诺有个p用！我们的钱投进去了，他承诺了，到时候承诺没有实现！大不了又来个请辞！亏钱的是谁？还不是散户！
GQY视讯：拿姚国际来说事 难道说是敌人放虚枪让小散户进入圈套 自己好出货
GQY视讯：持股5%以上股东：承诺未来6个月内股价不到50元不减持牛啊,老夫只能承诺18元以下不减持.
GQY视讯：摆地摊财富  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-10-21 22:12:17盘子本来不大，停牌前砸了这么多，没意思。
GQY视讯：撑弓穿  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-04-09 20:54:39强烈抗议！！！
GQY视讯：新世纪当初说了上市公司有权增资，现在不提这个事情太不地道了，。
GQY视讯：日本网友  发表于 2016-02-15 23:27:01这个二货啊！看出来最近没利好消息了
GQY视讯：楼主根本不懂股市，别出来丢人
GQY视讯：楼主，你应该滚蛋，被你害惨了,听你的做T+0，手续费亏损4000多
GQY视讯：此次深跌，散户数下降突出。
GQY视讯：此股15年收益在eo.9，看這走勢，只怕是虧損已成大局，我就是迷上研報才20.80買了，昨天在19.8，虧了2萬，而賣了的捷成28變成38，千万不要上當，千万不要看研報害死人
GQY视讯：此股就是喝散户血的主
GQY视讯：水殿99  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-01 21:26:15利好？八亿买了一个什么破玩意儿公司，三年年年亏损，营业收入不到三千万，小得可怜
GQY视讯：江西南昌网友  发表于 2015-12-25 08:39:47股权激励失效
GQY视讯：没有机器人产品开发能力的伪机器人概念，迟早会沦为垃圾股
GQY视讯：浙江宁波网友  发表于 2015-12-21 19:45:54明天暴跌
GQY视讯：渝开发昨日公告，9月29日收到证监会的通知，公司发行股份购买资产相关事项未获得审核通过。被否的原因主要是，并购重组委认为，“渝开发本次交易标的资产之一腾翔实业评估值7.78亿元，占本次交易总作价的57%；腾翔实业报告期内连续亏损，且销售进度显著低于预期，未来盈利能力具有较大不确定性。本次交易不符合《上市公司重大资产重组管理办法》第四十三条第一款第一项的规定。
GQY视讯：盘子本来不大，停牌前砸了这么多，没意思。
GQY视讯：真是垃圾庄，还有什么手段都使出来吧，下周还放什么利空
GQY视讯：研报一出，短线堪忧了
GQY视讯：终止了，还要那么多板，什么垃圾股市，讲故事
GQY视讯：经济低迷的时代，真是无聊。
GQY视讯：股剑奇谭短线杀  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-10-30 18:52:38正确个没戏，恒丰纸业就是它的翻版
GQY视讯：股剑奇谭短线杀  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-03 15:37:50、、、、、你这个都看不懂 还瞎炒股 20那边吧 现在应该是比那个价位低了 19-20左右 早上是20现在估计19快多了 大盘不好 他是不会拉升的 这个股已经纯粹是个大盘股了 潜能恒信只有一个
GQY视讯：股剑奇谭短线杀  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-03 15:50:03呵呵 要跑也是那天拉高第二天跑 你都套了那么多 跑与不跑已经没多大区别了了 第二天你不跑 早上两个点你不跑 现在跌成这样子才想到要跑 、、、、、、早上你们要是果断甩了跟着我 呵呵 现在还会那么被动吗 我会框你们吗
GQY视讯：股剑奇谭短线杀  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-04 11:56:36现在任何股票都不适合入手了，大盘疯了，你尾盘再看看吧，早上有一个好的买点，你要七个点那边卖掉gqy，买进键桥通讯就好了，其实gqy今天你没必要急着卖掉，今天反而是买进的时机，但是现在我不建议你追高买回来，那样只能t反了,现在你收盘再决定买什么票吧，很多票的最佳买点已经错过了
GQY视讯：股剑奇谭短线杀  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-04 14:08:55你继续套着 套死你 哼
GQY视讯：苏C66356  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-06 11:49:59都在散户手里了，能涨？
GQY视讯：草，包二奶也算提高工作效率，直接报销去吧，把自己的破烂换成股份再卖给散户，真缺德
GQY视讯：蒙草将与牛市熊市无关，所有技术在蒙草都尼玛神马浮云。
GQY视讯：资产重组需经证监会批准!如果这样的重组方案都能批淮通过，那审批部门起到很大的作用，以后注册制实施后会不会这类现象更严重？
GQY视讯：跌就大跌,涨就小涨, 从来没见这么垃圾的
GQY视讯：迎合市场口味，根本不务正业，现在哪个上市公司有心经营？几乎所有大股东都在想着法子套现
GQY视讯：这两天是谁在减持？如果不是减持那就是为了让你们高管在低位吸筹而打压股价了,这不是老鼠仓吗！！
GQY视讯：这么烂的业绩，连我们这边乡镇企业都不如。不知道有的人说上百元怎么想的。gou企业，就值十几块。行情不好了再复牌，跌到个位数。
GQY视讯：这就是注册制新三板乱像！过不了多久主板也会出现吗？
GQY视讯：这破股，时刻在下跌的起跑线上准备着，股指一跌，它比谁都跑得快
GQY视讯：这股也是奇葩 想弄死散户
GQY视讯：都在散户手里了，能涨？
GQY视讯：陕西西安网友  影响力  吧龄 11个月 镜子里的鱼发表于 2015-08-26 10:31:55为什么利好还跌停
GQY视讯：静观龙南1  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-04-28 23:33:03明天真的跌停！
GQY视讯：靠，1.1%股权也算是题材，600629收购美国威尔逊设计院（世界第三大室内装饰设计院）100股权，也不怎样，而且设计院都是盈利能力非常强，业绩稳定增长的行业，现代设计还是14年设计院院排行第一，流通盘不到1亿，股价也表现平平，概念还是不能当饭吃的，还是要有实质业绩成长。
GQY视讯：飛跃巅峰  影响力  吧龄 4.7年 发表于 2016-02-19 16:22:29试问能投资1000万美金以上搞AR的公司 所有上市公司统计 能有几家？面对AR行业美好的未来 如此娇小的GQY你会被狂风吹得很高很高很高
GQY视讯：验证什么呀，这里就你和股市微光两个托在这里忽悠。周一一定是这样走的啦。大家就相信你们跟着操作啦。
GQY视讯：默默崛起  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-10 15:16:53今天28.40清仓发现，我的竟然千分之2 ，300块钱5税，500000 ，1000+的税，坑人
HY MARKETS：美元处变不惊 乌云压顶英镑岌岌可危
ICE加拿大油菜籽期货周二大跌2%至近10个月低点
IMF可能再降全球经济增长预测
IMF：G20会议召开在即，达成刺激经济共识难度大
ING：2016年欧元兑美元料难跌至平价，最低下测1.05
LME铜小幅下挫，中国股市重挫拖累铜价走低
NordFX：退欧忧虑持续发酵 英镑兑美元继续走低
NZGFT登富特：原油下滑，澳元、加元受累
NZGFT登富特：非美分化扩大，英镑踟蹰不前
Omkar Godbole：英镑/美元退欧担忧将导致英镑跌..
Salesforce第四财季净亏2550万美元 同比收窄
Youtube因侵权遭炮轰 值10亿美元 白痴才会收购
[短讯]中国创业板指数2月25日（周四）开盘下跌4..
《欧洲经济》英国2月CBI零售销售差值续降至10
《预算案》曾俊华：来年经济环境会较去年差
【中国股市】沪综指重挫6.4%，恐慌抛压形成滚雪..
【亚洲汇市】脱欧忧虑牵制英镑徘徊7年低位 其他..
【欧股开盘】低开0.4%，油价暴跌拖累股市
【欧股收盘】因商品类股下跌 欧股大跌2.3%至约一..
【股市】澳洲股市指标S&P/ASX200指数周三收盘下..
一月A股众生相：百万级大户锐减三成
一消息引爆千股跌停 机构解读揭示后市方向
七年低位附近！英镑/美元仍受累于退欧担忧
三大期指高开低走 IC主力暴跌超4%
上市公司业绩不如北上广一套房？(图)
上市公司经营岂可儿戏？交易所密集追问“无厘头..
上证综指扩大跌幅逾4%，报2809.82点
专家：人民币迅速贬值弊大于利，暂时不宜扩大浮..
世界杯跳水赛中国队失手 男单三米板双保险失灵 
世纪大旱袭美 农产品添柴加油“火烤”世界经济
东方网络股东违规减持遭罚330万元
两市反弹无力再探新低 沪指收跌3.61%
两市小幅低开 沪指跌0.23%
两年两事故 财通基金快车道遇险 
两度重组皆泡汤 文化长城“梅开三度”靠谱么？ 
两融强制平仓出错 兴业证券被行政监管
中国内地自香港黄金进口量暴跌至2011年以来最低
中国创业板指数下跌7.5%
中国国航2013年净利降32% 收益水平降低
中国留学生大数据：中国经济增长放缓影响海外留学
中国财政部副部长朱光耀：全球经济存在下行风险
中国财政部副部长：全球经济存在下行风险 G20需加强政策协调
中国资源交通停牌 暂未悉原因
中富金石：千股跌停再现 等待风险释放完毕
中欧基金赵国英：债市或进入窄幅震荡格局
中海集运2013年亏损26.5亿
中港两地上市公司春节期间在香港平均下跌6%
中粮地产深陷盈利危局 
中行拟发行首期近3亿元不良信贷资产证券化产品
中金调低国航今明两年盈利预测
五大利空频频诱发跳水 午后或再现深V行情
五大利空频频诱发跳水 行情将陷入危险困局
亚太主要股市早盘涨跌不一 日本股市休市
亚太股市收盘下跌 日股跌0.85%
亚洲能源物流(00351.HK)预警去年度亏损扩大
京东商城的盈利困局  
人民币中间价创6周来最大降幅 出境游短期不会涨价 
人民币兑美元中间价报6.5302 贬值29点
人民币兑美元失守6.53关口 离岸做空动力暂时缓和
人民币对外负债管理存监管“真空”
人民币对美元中间价报6.5318 连降三日
人民币对美元中间价昨下调108个基点 创1月7日以来最大单日跌幅
人民币对美元汇率中间价连续两日下跌 
人民币汇率继续小幅走软 
人民币续跌失守6.53关口，G20会议前料围绕中间价..
人民币这样，你还出得起国吗？
人民幣对美元中间价三日贬值近2800基点
人民幣对美元汇率中间价报6.5318 贬值16点
人民幣对美元汇率中间价报6.5585，贬值7点
人社部：部分省份医保基金出现当期收不抵支状况
人社部：部分省份医保基金收不抵支
人社部：部分省份医保基金收不抵支 穿底风险凸显
今日A股暴跌揭秘：一做空大杀器悄然解禁
今日沪指跌0.05% 传媒行业跌幅最大
今日沪指跌3.61% 通信行业跌幅最大
今非昔比 “亚洲四小龙”经济全部沦陷
以纳斯达克泡沫破灭为鉴： 创业板反弹 能走多远?
伪CEO邮件骗走全球企业20亿美元
低开低走 沪指失守2900点上午收盘跌超百点
兆日科技股东调整减持计划 拟减持941万股
全球拋售人幣资產　 赎回A股基金　点心债
全球经济增长呈现放缓趋势
全球经济增长呈现放缓趋势 IMF呼吁G20扩大财政支出
全球经济需要“直升机撒钱”？
兴业矿业急欲揽入银漫矿业 重组后短期盈利不升反降
冀东水泥2015业绩预亏17亿 虚构淘汰产能险被通报
内地访港游客大跌
内外黑天鹅齐袭 A股暴跌预示春季攻势夭折
内银股近期持续落後，如趁机博反弹可留意建行购26299/工行购26257 
内险全线下挫，博反弹可以留意中寿购26273/平安购26230 
决策分析：欧股“稳定军心” 欧元延续跌势前景不妙
凯石全球：英镑三连阴跌幅超500点，汇市方向需3..
分层在即 新三板“壳”价竟跌了30%
分析师：新加坡经济数据欠佳 新元短期内料难回弹 
分析：A股遭遇一个月来最大单日跌幅
分析：流动性趋紧致中国股市重挫
刘海霖：周三见英镑进一步挫落至自09年3月以来低..
创业板10公司陷退市危机 “国家队”踩中一半
创业板公司拉响退市警报 哪家退市风险最大
创业板指弱势领跌
创业板掉队者
券商普遍维持ASM看法不变 料半导体行业已见底
动力煤反弹阻力将不断增大
北京旅游预亏削弱信心 旅游板块集体下挫
北京机动车摇号中签率暴跌 665人中才有1人中签
十大创业板神话中的“牛股”，如今却面临退市风..
千股跌停再现 指数暴跌失守2800点关口
午盘：两市震荡下挫沪指破2900点 创业板跌5%(图)
午盘：两市震荡沪指跌破2900点 热点题材回落(图)
午盘：沪指大跌3.61% 创业板暴跌5.07%
午评：个股集体下挫 沪指放量大跌3.61%逼近2800点
午评：均线相继失守沪指大跌3.61% 创业板大跌超5% 
午评：沪指放量暴跌3.61%2800岌岌可危 创业板暴..
华兰生物“采血门”乱了基金方寸
华天酒店：进军网游“赶时髦”股价却暴跌
华泰证券：A股后市难大跌 关注煤矿等板块
华源石油：OPEC减产不见效果 油价重回跌势
华讯午评:大盘缩量整理 反弹遭遇＂一波三折＂
华讯午评:权重股低迷 四大利空射落大盘
华讯午评:震荡下跌 一关键点位再遭考验
华讯午评:震荡下跌 三大板块凸显＂黄金坑＂
华讯午评:震荡下跌 五类股拉响＂红色警报＂
协眾国际停牌 涉出售事宜
南宫汇神：新帅上任后A股首度暴跌，新官三把火何..
南航垄断销售低价机票 代理商“不敢”回应
南航垄断销售低价机票　致代理商不满
南都体育:忘记4200万欧元吧 他给J马只带来压力
博世科：13：02分那7，56万股谁压的？这条垃圾想压低吃货这下自食其果了吧？？？呵，，，，，，，以后世博科天天跌停让你买个够，，，，，呵
博世科：1500w的袖珍盘，几个对敲的傻货起码吃进肚皮1200w。这下水十条出了，业绩预增也出了，典型的利好出尽，创指也要一路向下了，看你几个傻瓜怎么编故事。估计只有次次和大盘对着干来吸引眼球。心想总会有不怕s的是不？枕头再垫高些，看是不是人人都和你一样呆。 对于这个票，砸凶了就大胆进，反正几个瓜的成本是明盘的,就在50-55之间，拉涨板就一股脑还给它。你以为就你会洗成本，笑话。大家齐心，看山上的风晾不晾的干你几个nc？大爷这次还真不信了
博世科：Ducati600296  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-10 14:02:5197年进股市，你有什么资格？
博世科：Faye1985  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-26 13:49:42买入，套住
博世科：T十1是保护散户投资者的这个“理都懂”，但实际是“然并卵”！散户投资者信了这个就是“日了狗”了！相信不开通T十0的救市措施和“改革牛”就是“脱裤看”！
博世科：一根大阳线毁三观，散户的记忆永远只有7秒。君不见今日主板尾盘大资金流出？君已忘昨日千股跌停之痛？
博世科：上周五60.15元买的，今天56.7元卖出，郁闷。
博世科：上海滩伞哥  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-12-14 12:38:34对利好已经麻木了
博世科：下午跌停有可能，涨停，做梦
博世科：不停牌，今天又是跌停，良心公司！
博世科：不得不停呀，否则又是几个跌停板！
博世科：不是规定减持不得超过百分之五吗，他为什么减持百分之6.29啊？是不是违规啊！是不是要告他！
博世科：主力目前的13日平均线完全符合格兰威尔移动平均线走势，大下跌是大概率事件主力目前的13日平均线完全符合格兰威尔移动平均线走势，大下跌是大概率事件主力目前的13日平均线完全符合格兰威尔移动平均线走势，大下跌是大概率事件再三强调
博世科：买入时130，然后慢慢割肉，目前只剩下四分之一，成本230，信不信由你。
博世科：五老王又换了这个马甲，还是一次没说对过，悲衰啊！估计是个新股民，要不就是个SB，唱多的股散户都看好的股是难涨的
博世科：你新股民？中国股市是看市盈利炒的吗？傻X
博世科：你老娘，你是个天才老子会捧你的，可惜你是个垃圾股垃圾庄，叫老子怎么捧你？？？老子看到你的品行还想一脚踩死你，，，呵，，呵
博世科：你老娘，你是个天才老子会捧你的，可惜你是个垃圾股垃圾庄，叫老子怎么捧你？？？，，呵
博世科：你老娘，你是个天才老子会捧你的，可惜你是个垃圾股，，，呵
博世科：你这纠结婆式的散户怎能活在犹如战场的股市，，在股吧，当一支股票连金准也扇情无效的话，就暂入冷宫了。咋办？换票！！！战机不等人懂不懂臭小子
博世科：倒垂头。。。。。明天跌停。
博世科：傻庄继续玩自摸，开心。创业板指数每涨一个点，都是在给傻庄挖坑自埋又填了一把土。300055出货完成在前面等你，继续自拉自唱，直到每一根弦都断掉为止
博世科：傻逼庄，其他的次新股大幅反弹，好多都涨停了，脑残的操盘手还在墨迹抛压，猪狗不如
博世科：兄、你是最棒的。相见很晚。我601668.6017168.601766全被套。两天亏损叁万多。前途茫茫.......
博世科：先锋新材过几天又要停牌重组了，呵
博世科：典型的诱多，明天可能要补跌。
博世科：典型的诱多，明天可能要补跌。 明天开盘全部出掉为宜
博世科：创业板有危险了、快跑啊
博世科：利好才两天就开始砸价了
博世科：前十大股东没有主力机构，除了游资顺路炒一把，其他就是散户天天吵吵
博世科：北京网友  发表于 2015-04-17 10:22:58跌停的走势，呵呵
博世科：卍金准卐  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-04-22 08:48:55你这纠结婆式的散户怎能活在犹如战场的股市，，在股吧，当一支股票连金准也扇情无效的话，就暂入冷宫了。咋办？换票！！！战机不等人懂不懂臭小子
博世科：卖出追万邦达，今天这货跌停
博世科：博世科节后将连续跌停，呵
博世科：博士科傻庄已经自我冻结了，向上不敢拉，向下猛砸也出不了货，只有暗自祈祷创业板指数反弹拉几个散户进来垫背，还是那句话，在里面的散户高抛低吸慢慢折磨它，你们没有拆借的利息，体会不到那种度日如年的感觉是什么:） 晚上在开个贴，深度解剖莫傻这次坐庄失败的内在原因。第一个回复感谢422吧主，你是好样的
博世科：反正妹妹我赚了点跑了，今天可能会跌停
博世科：同为次新同时上市，看看红相，撸一桶的走势。还在这垃圾上浪费时间，智商捉鸡
博世科：吹牛的人太多了，开始是说周五下午涨停，现在又说周一
博世科：周顺轮  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-04-22 11:58:52股吧唱多看好火热一大片是不可能涨，谁给散户抬轿？学浩丰吧吧，吧里安安静静，唱空做多！远离
博世科：因为散户拼命卖出，今天所有高送转板块都是散户在砸盘
博世科：垃圾股，反弹这一个月，涨幅10%都没，整个股市少见
博世科：垃圾股，反弹这一个月，涨幅10%都没，还没大盘涨的多，整个股市少见
博世科：大阪飞脚2015  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-17 15:57:00 现在这只票里装的散户应该很少了，可怜对敲盘它也不敢拉，因为创指还要向下，它害怕把最后一点外面流通的筹码也吃进肚子里。我就呵呵了，前几天不是生怕没吃饱么，连大趋势都看不清，也有脸出来坐庄。人家055的庄家都在关上门分票子了，这几个货还在高高的山上吹冷风，够解气的。 手里抱着9个亿的市值说多倒是不多，就是不知道拆借的利息是多少，高利贷不受法律保护喔
博世科：大阪飞脚2015  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-18 00:44:17600049是什么股票？大禹节水好在前期涨幅不大，有点鸡肋的感觉，大跌不易，走好也难
博世科：大阪飞脚2015  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-22 11:25:36下午跌停有可能，涨停，做梦
博世科：如意集团000626这庄家家心朐浅窄，10年内不要买如意集团！，，，，，，之前我就样骂过如意集团，人家000626的庄家及公司让他们的股价就天天一字涨停，，，，，，呵，，，，，，，，，，，
博世科：希望明天不要跌停就好
博世科：广东广州网友  发表于 2015-05-15 16:50:33鸡精高位做平台假突破出货，楼主别YY了
博世科：很简单的事情：机构抄底了。
博世科：我一买就涨停888  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-10-12 18:56:35一根大阳线毁三观，散户的记忆永远只有7秒。君不见今日主板尾盘大资金流出？君已忘昨日千股跌停之痛？
博世科：我宇宙先生  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-05 23:03:39先锋新材过几天又要停牌重组了，呵
博世科：我已经加到七成仓了，如果未来几天继续暴跌直接加满仓然后放个半年不管了，
博世科：手里有现金就是好，星期一低位挂单等候傻庄投案。现在这形势，几个货已经是自困铁笼，上天无路入地无门，只有先下后上大幅扯动胡折腾来吸引眼球。不是喜欢玩晕散户么，日子长，看看散户怎么玩你的。
博世科：散了,此股今天出货坚决
博世科：散户记忆七秒钟，一根大阳重掘起！好了疮疤忘了疼，已望昔曰切腹痛！
博世科：新手1970  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-04-09 20:27:06上周五60.15元买的，今天56.7元卖出，郁闷。
博世科：新股今天全大涨，该股绿，有些弱！
博世科：早上翻看了一下广西板块的股票，不比还不知道，一比就知道广西股还真的是垃圾多，广西人喜欢搞传销，那有心神搞股票？？？人穷智短，，，，100元的股就昨天才看到一只，，，，，呵，，，，，我发过贴子骂过000626的如意公司及庄家奸诈，人家公司及庄家那种知耻而后勇及反省能力是多么的强，放在“博屎货”这种公司与庄家，未必有人家的智慧，，，，呵，，，，，
博世科：明天不开盘啊，怎么涨停，我叫你哥了，庄托你说谎不打草稿吗
博世科：明开盘跌停，关门打狗！要你晾瞎眼！
博世科：楼上你看空也不要顶俺的帖，老子打错了数字，买入价是87.06，你不服？
博世科：楼上的你今天怎么能买进86.07元的筹码呢？估计股市是你们家开的吹牛也要上税的
博世科：楼主好，这股中长线放着没问题吧，最近二天上下振的大，短线真难哎。
博世科：楼主，后两个股还没有企稳，目前建仓有些早！
博世科：楼主，新手 创业板不能买。
博世科：楼猪手上还有422吗？一股没有！！！玩的只是短线，而下周一下跌是它的希望，可惜必定失望。楼猪股德太差，必有报应！！！！！！！！！！！！！！！！
博世科：水十条都不能带动博世科上涨，你们应该知道这股必暴跌，听妹妹的卖吧
博世科：海运如果跌停 真是奇葩一朵
博世科：涨停个P,这个太垃圾了
博世科：涨幅900  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-01 11:48:45这种信息一出，必跌无疑
博世科：涨幅900  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-01 12:14:51我没有，我咋卖，只是本来想买，决定不买了，呵呵
博世科：涨幅900  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-01 15:16:09可笑
博世科：特别注意：-------3元银行股价格偏低！-------上证50指数基金(510050)价格偏低！
博世科：现在做什么都少不了美女，不管是卖车啊，房地产啊，包括股市啊，红颜祸水啊。
博世科：现在这只票里装的散户应该很少了，可怜对敲盘它也不敢拉，因为创指还要向下，它害怕把最后一点外面流通的筹码也吃进肚子里。我就呵呵了，前几天不是生怕没吃饱么，连大趋势都看不清，也有脸出来坐庄。人家055的庄家都在关上门分票子了，这几个货还在高高的山上吹冷风，够解气的。 手里抱着9个亿的市值说多倒是不多，就是不知道拆借的利息是多少，高利贷不受法律保护喔
博世科：现在都崩盘了比个屁啊
博世科：目前的股民！就像晚上和女人做那事一样！没射之前鸡儿皮疯骚痒不得了！兴奋失控忘无所以——射了鸡儿软绵绵就象斗败的公鸡死了的鸭！今天故意早盘大拉升想空手套白狼整散户！散户借势不买反逃！没套到散戶偷鸡不成失把米现在又来报道真是大笑话！浙报浙男不行一切都是坑你陷阱
博世科：目前的股民！就像晚上和女人做那事一样！没射之前鸡儿皮疯骚痒不得了！兴奋失控忘无所以——射了鸡儿软绵绵就象斗败的公鸡死了的鸭！今天故意早盘大拉升想空手套白狼整散户！散户借势不买反逃！没套到散戶偷鸡不成失把米现在又来报道真是大笑话！浙报浙男不行一切都是坑你陷阱换股了
博世科：目前的股民！就像晚上和女人做那事一样！没射之前鸡儿皮疯骚痒不得了！兴奋失控忘无所以——射了鸡儿软绵绵就象斗败的公鸡死了的鸭！今天故意早盘大拉升想空手套白狼整散户！散户借势不买反逃！没套到散戶偷鸡不成失把米现在又来报道真是大笑话！浙报浙男不行明天跌一切都是坑你陷阱换股了
博世科：看出来了吧。今天发出这个消息之后主力在跑吧。要不是尾盘大盘强，也不会拉红。甘肃的上市公司和河南有个毛关系。
博世科：看空就被骂 ，看来被套的好多，套急眼了
博世科：破股，终于出掉，换中文在线成功，此股无庄，磨叽，别人涨他也跌，别人调整它大跌。
博世科：美心坊  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-11 12:07:44看空就被骂 ，看来被套的好多，套急眼了
博世科：老子发行价买的，今天起连续打跌停！陪你们玩玩，哈哈！
博世科：股吧唱多看好火热一大片是不可能涨，谁给散户抬轿？学浩丰吧吧，吧里安安静静，唱空做多！远离
博世科：股民亏的钱到哪里去了？百分之九十九是亏我们散户应该想一想就别在上当受骗了，
博世科：胡说八道，忽悠散户！
博世科：能抵挡大盘下跌吗，没人敢说三千点是什么铁底。
博世科：蠢高管，停牌前先评估，没把握就不要乱停牌！！！！！！ 错过了大好行情。
博世科：补充一下，为什么说，涨了4%多的时候，不会持续很久，是因为这个位置，一旦有外界游资大笔买入，可能一下子会超过5%，当天就超出了15%的振幅，所以为了不被翻底牌，很快就会从4%跌下来。但是尾盘翻绿是我没有想到的，有点心痛，没必要下杀这么狠吧，亲爱的庄同学。。。
博世科：补充一下，说没有好结果，并不代表它会就此下跌，肯定还有疯狂表演吸引眼球。坐庄也要有品，以前这样没品的坐庄，老韭菜都会默默回避。现在市场里水嫩的新韭菜大把大把的，没准能割到几根。对于这种没品的货色，坚决回避，就算你自弹自唱拉到一千两千，大爷也不会买半股
博世科：证监会加大融券市场，鼓励机构做空股市！市场将再现119行情那天，点开行情软件去看，大盘股当日全线跌停。类似所有券商股，银行股以及中国平安等股票。 119那天大盘竟跌了8个多百分点！ 究其原因，也是查两融，检查的力度还没有这次消息 来的大。必然：周一开盘所有大盘股暴跌，尤其是上证50股票，惨啊！估计要全线跌停！应对对策：在最体现这次消息的上证50股指期货 IH1505 赶快下空单！挂3054点卖单！跌停价也要下空单！ 尽量减少损失。这次真的完了。。!
博世科：诱多了，嘎嘎嘎，下午跌停
博世科：说我是骗子的？我隔着网络不看你的嘴脸就知道你是个股市中的乡巴佬，，，我预先出图帖就有个证明，虽然一旦误导了我也没有经济损失，但是金准图帖是股吧名牌，准确率达80%,,,,其实有时是100的准，，，，我的帖子就铁子，不过不会看我图帖的乡巴佬最好有点廉耻话就闭上臭嘴～不是骂人，确是你没有看清我的图示。
博世科：请注意上网查 格兰威尔移动平均线 ，主力目前的13日平均线完全符合格兰威尔移动平均线走势，不出所料的话，后面有相当长时间下跌
博世科：跌不起躲得起 创业板一半停牌了 今天新股恒峰科技开板了 才翻了一番 之前都得过百
博世科：还在费尽心力买卖这个股，你也够衰的。虽然这破股没让我亏钱，只占用了2天时间，还是想说句大实话，这傻缺股给创业板里90%以上的票提鞋都不配。 散户杀散户，最鲜活的代表
博世科：这个破垃圾，今天收藏的10只300涨停了8只，只有它是绿油油，现在太监也学会了操盘了
博世科：这么大的利好，竞然给猪力砸跌停了
博世科：这种垃圾股最好不买，，，呵
博世科：高手是大神偶  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-04-09 15:12:00明开盘跌停，关门打狗！要你晾瞎眼！
博世科：鸡精高位做平台假突破出货，楼主别YY了
卡尼称英国央行未来或降息
卢君：收盘回吐涨幅 短期风险增加
原油:沙特坦言不减产，油价下跌
原油的中东压力 创三个月新高并非源于美经济改善
厦大报告：今年外汇储备可能降至3.12万亿美元
又一个崩盘指标来到雷曼倒闭时水平——还不赶快跑？
发展商减价卖楼？花旗﹕NO WAY
受困大宗商品低迷 新加坡经济增速6年最慢
古井酒店挂牌新三板 报告期内连续亏损
台股2月24日收盘跌51.78点 
史俊：美国经济数据低迷 阻止美元强势
叶檀：什么原因促成A股突然放量大跌？
叶檀：当前中国经济首要风险来自信用缺乏底线
合和实业中期有8900万人民幣汇兑亏损
同程旅游CEO吴志祥：OTA烧钱背后集体亏损
周评：美元艰难摆布 汇率博弈利率
哈萨克矿业午后停牌 暂未悉原因
哈萨克矿业去年亏损大幅收窄不派息 明復牌
商品期货多品种午后跳水
嘉盛汇评：英镑/美元跌破重要支撑
嘉盛集团:股市回落英退欧忧虑联袂驱动欧元日元跌落
因发达经济体活动放缓 花旗下调2016年全球经济增长
国产彩电黄金周败走麦城 外资平板再次“跳水”
国内油脂暴跌，跟随外盘走弱
国民信托再陷股权漩涡 
国泰君安首席经济 学家林采宜或离职 
国泰基金：A股收盘跌逾6%破2800点，弱市本金安全..
国泰金业：股市不振黄金大涨 1250水平受阻回落
国统股份去年亏损5292万同比盈转亏
国际油价26日下跌
国际油价继续大跌，纽约原油现跌幅近4%
国青队员心理波动大 防线崩盘1-3不敌乌兹别克 
在岸人民币兑美元下跌0.10%报6.5328
基金“一拖多”困局：重仓股、持仓、业绩趋同
基金公司挖了坑，却要这些基民买单！ 
基金猛降金亚科技估值 相当于复牌后13个跌停 
基金管理人（GP）信心不足
基金经理也不是神 股市暴跌50%基金无能为力
堡狮龙中期盈利大跌逾8成　派特別息1.22仙
壹汇：日本央行木内登英言论打压日元 美元兑日元..
夏普终于接受富士康收购协议 股价一度暴跌20%
外媒：中国老龄化会对世界经济造成巨大冲击
外媒：巴黎迪士尼成扒手天堂 每天偷七千欧元
大市缺乏方向，短线继续整固
大摩收评： 创业板深度调整，沪指失守4100
大摩收评：A股一周“四断” 人民币贬值引发恐慌
大摩收评：主板暴跌超4%，沪指连破两整数关口
大摩收评：创业板表现疲弱，指数高开震荡
大摩收评：千股跌停再现，指数暴跌失守2800点关口
大摩收评：增量资金不足，主板延续窄幅震荡
大摩收评：沪指三连阴，主板量能不足万亿
大摩收评：热点煺潮，大盘再现千股跌停
大摩收评：经济数据不及预期，指数尾盘回落
大摩收评：经济数据不及预期，指数盘中宽幅震荡
大有期货：期指反弹力度减弱
大洋集团停牌 暂未悉原因
大盘失守2800点 两市千股跌停再现
大股东、董监高增持回购信披存瑕疵 上交所修订公告格式指引
天弘基金核心投研离散 郭树强拉原嫡系部下救火
委內瑞拉是商品大跌价的唯一输家？
姚东明：拉升诱多行情暗藏杀跌风险？ 
婴儿爽身粉含滑石粉可致癌 强生被判赔偿7200万美元
婴儿爽身粉含致癌物 强生被判赔7200万美元
媒体：证监会新掌门上任6天 沪指大跌6.41%
宁波海顺：B股大跌拖累A股午后跳水
宁波海顺：沪指尾盘跳水 2900一线点压力显现
安倍经济学失效 日元空头会继续吗？
安控科技：1.倘若下周安控无理由逆势强势上涨，那就是重组提前（6月再次议事重组）爆发，场内的就不要急着下车，场外的可择机（追涨不追高）大胆介入2.如果下周看空创业板和安控，而且周一低开低走，反弹至5日线附近时出逃。
安控科技：16.1X2.5=40.25，是年初的起始价位，今年买这只票的散户己9成↑套牢。周末，安控未出公告，下周继续震荡探底。
安控科技：19.44，"一救死、尸"。接盘侠真多，你们想想，散户会在这个价位拋吗？是主力在减仓呀，每次打开跌停板就是逃命时刻。別拍砖，015↓驻地等待。
安控科技：2.16%——安控科技有史以来最低换手率！
安控科技：32左右换仓600110近60多万股。18万股300059我何来担心？但这些散户朋友们都害惨了。我可以三年不动。朋友们呢？
安控科技：8月10日收到的，10月10日停牌，什么意思
安控科技：GB庄从最高点到现在出货4.5亿多，没完没了；真他妈一只烂股！！
安控科技：hy_tanggm  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-28 10:04:43没看见大股东在减持吗？涨个屁
安控科技：qiu212577227  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-08-13 16:50:06超跌股，，短线操作这思路，对头，，我也是短线和波段风格。我也是不看F10不看消息我只看K线，我看个股不用传统技术，我有自己的系统，我是纯技术派。作为波段操作来说，370远远优于168；168最近很可能出一根大阳线，但是大概率谁追进去就套谁......
安控科技：qiu212577227  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-08-13 19:02:25呵呵，可真的是超短啊！超短很难做的，再说炒股也绝对不可被别人所左右，，唉，可惜了那么多的本金~有主力的个股，集合竞价不能说明什么。这个票（168），明天或者下周一二，可能出一根大阳甚至是涨停！但是，大阳之后就会是盘整，短线没法跟......
安控科技：sxysdj  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-25 08:16:19这狐狸是雄性还是雌性？股市有了这么多不怕死的鬼，不跌才怪。
安控科技：一个贴子说明，你太牛，抄底不成，被大套。
安控科技：一看就知道是庄家的托，大家出货。
安控科技：上市公司和机构用这种缺德手法坑人 是要爹死娘亡的
安控科技：上涨后出逃。。。。小散接盘，哈哈
安控科技：不过我比较奇怪的是你说跌就罢了，为何非到处喊着拉高出货，你睁大眼睛看看现在高吗？庄家就拉这点利润？你这样一个连图片都不敢真实的人，忽悠个什么鸟？真是好无聊
安控科技：中国股市就是一个怪胎，为什么不T+0
安控科技：主力不会对这个都不知道吧？今天都没什么反应，明天能上涨已经不错了
安控科技：主力出货？呵呵，主力出的哪门子货，主力的成本是多少，你知道个屁，现在是拉高吗，看看价格再说，主力像你这么傻呀，如果出货，30以上想出早出完了！
安控科技：主力拉高出货看不出来！服了，你们这么炒股能不赔钱吗
安控科技：今天换手12℅，是谁在拋出，请大家动动脑子，不要屁股决定脑袋。个人认为，还是主力在对倒出货。只能短炒，抢反弹。理由一:融卷T+1是利好吗？按下，不表意见，但大盘推土机上涨是事实吧，换着是你，你会卖吗？理由二:大股东的承诺至今未兑现，己引发主力极度反感，商谈不欢而散的结果只有一个，撒庄。你觉得重新吸引其它庄家关注，只要短时间吗？理由三:神仙还在打架！你会去关心蚂蚁的生死吗？反弹预定目标:17.85…18.5，但随时会撒…
安控科技：今天晚上挂跌停价明天集合竞价不知道能不能卖的掉啊
安控科技：今晚应该还有公告高管减持，可是又有大宗交易
安控科技：会赚钱的阳光小巴  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-04-03 09:57:27如果创业板大跌心态就是屁屁，不要在这里说什么心态，
安控科技：估计要千股跌停了，今天
安控科技：你个笨蛋，股市风云变欢，这都不懂！股友们。对吧！
安控科技：你已被套死了。斯一鸣22出货！还有千万没出，你慢慢等待吧
安控科技：你被套了吧，现在快割肉吧
安控科技：停牌前两天异常放量，算不算消息泄露，会不会调查？
安控科技：停牌前没什么人气，停牌中也没有，明天复牌今天也没有，是不是都没人持有
安控科技：光线增持，安控减持！是那个股东头进水了，还是被门挤了。
安控科技：全部召回可能有点希望！明天继续暴跌！短期看10元附近支撑，长期看5元支撑。
安控科技：公司没钱了，卖股票经营呢，出个利好拉上25，套了多少人啊，现在19，几天的时间30%没了，证监会该查查这个公司了
安控科技：再跌停。封单了了。买盘呢?抄底不得！前期低点受考验，会逐波走低，慎行。当控股股东宣布增持时才可考虑建仓事宜。
安控科技：冬日暖暖的阳光  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-24 10:55:59这么快就表演完了，快再吃一颗WG。否则，更多人会走。周五的跳空缺口一般是假的，今天收阴就难看了。
安控科技：几个意思，行情不好 你不停牌 ，行情好了你停牌，坑X
安控科技：创业板中最垃圾的股票，害了多少善良的股民。
安控科技：创业板今天走势比预想的好一些,至少没发生踩踏时间都疯长了一周了,周末了,能不怕高层怪罪下来吗?整个创业板都在提心吊胆!
安控科技：利好就要出了，大家别当炮灰！
安控科技：前两天冲击20未果，今天跟大盘顺势回调，收在了前天高开价位之下，后市堪忧
安控科技：前几天进了这个垃圾股，哎郁闷呀！！！
安控科技：北京网友  发表于 2015-06-03 18:19:52花500万注册个小公司，就可以把故事讲到100亿！既然前景这么好，大股东还减持干嘛！！
安控科技：北京网友  发表于 2015-07-19 09:53:39主力出货？呵呵，主力出的哪门子货，主力的成本是多少，你知道个屁，现在是拉高吗，看看价格再说，主力像你这么傻呀，如果出货，30以上想出早出完了！
安控科技：十年炒股两茫茫，先亏车，后卖房！千股跌停，无处话凄凉！纵使涨停应不识，绿敷面，脸如霜！夜来幽梦忽回光，睡不着，急烧香！祈祷无言，惟有泪千行。
安控科技：千股跌停还有啥好说的
安控科技：即将着陆。深度套牢的筹码不宜再杀跌，可根据压力支撑位的分时拐点去做好差价，降低持仓成本。
安控科技：又出来忽悠 明天还得跌停！
安控科技：又创新低。离增发价13.46元近了，会跌破吗？周五才割肉，周日政府就出利好，谁知是伪利好，看来趋势不可违。今天不买，明天爆仓强平盘涌出后再买一点，看公司会增持护盘乎？
安控科技：又跌8℅的光头大阴线，看来还不能买，观望
安控科技：只要这些傻逼说有几个涨停板明天一定不会涨停板的
安控科技：吉林吉林网友  发表于 2015-12-31 10:35:13我可以负责任的讲，股市几乎肯定要长期熊市，现在似乎银行还能高分红，以后也不会了，股市越来越变成圈钱市场，光吃钱不吐钱的赌场。
安控科技：同意你的观点，股市就是咋让你难受咋来
安控科技：周一低开，昨天买入者全军覆灭，主力将诱多手段发挥到极致。放弃幻想，前期低点再看吧。
安控科技：呵呵。开票跌3%不出所料，收盘涨1%不出所料，盘中高走不出所料，啥都不出你所料，你就是活诸葛亮，麻烦预测下今晚双色球吧，要是也能不出你所料，我马上把手里所有股票都按1块1股卖给你抄底。
安控科技：呵呵，这股有意思。解读就是暂时无减持，但不排除有减持需求。说的直接点就是等拉高后考虑在高位减持
安控科技：和齐鲁证券的研报一样，配合庄家出货和大股东减持，花500万注册个小公司来给大家编故事而已！
安控科技：哎呀研报忽悠人啊 就是看研报推荐买入目标价62元36元进的进的 我勒个去
安控科技：喊涨停没一次说对过！
安控科技：垃圾庄算你狠，老子涨停板追的，今天亏12个点割肉出局。
安控科技：垃圾股市，1个月过去了。还是那熊样
安控科技：大家动动手指头顶上去，让那些恶意做空的孙子付出代价，不管行不行，要试了才知道，万一行呢
安控科技：大师怎看今天走势，咋像下跌中继
安控科技：大盘风险巨大，早盘已经卖出。
安控科技：大股东啥时候增持了，这股才能有戏，等吧
安控科技：大股东斯一鸣，转移资产到自己独立公司！
安控科技：大骗子公司，上市的时候是怎么通过的，一定要严查造假公司和不负责任的审核者，赔偿股民的全部损失。
安控科技：好什么 可以减持了！
安控科技：如果创业板大跌心态就是屁屁，不要在这里说什么心态，
安控科技：如果周末高层有一点风吹草动,下周初创业板会发生踩踏事件,至少回到20日线,3200点左右!今天5日线建仓2成；如果跌倒10日线，则补仓2成；若再跌到20日线，再补2成；不幸跌到30日线就满仓；如果再跌就只能眼巴巴等着反转了。
安控科技：如果年收益每股0.50元，这票市盈率高么？已击破年线，今年最低价可以建仓；不知主力会不会杀到这个价格。。。不要期望大股东增持，股票还在质押，缺钱呢；这么小的盘子，缩量到1%以下，估计看不到。。。这票的庄一贯凶悍，不按常理出牌的。
安控科技：如果放在4份初，跳空高开将前高24.37踩脚下，我肯定追，但现在己转熊市，要多看少动，不动不伤。尤其是前期被套或20元以下抄底者，连续小阳后的跳空要跑，后面肯定会补缺，周五的缺口更假。
安控科技：安控从25米跳台一头栽下，我就一直告诫自己要忍住，做一名观众看大戏，看主力惊彩的表演。主力己经在出货，我说了无数遍。今天17.85正式宣告失守，新低16.1。5天內有近4个跌停板，将所有补仓盘一网打尽。你看到大股东增持否?你看到公司出解释公告停牌否？都没有。预测21元是今年的顶，底在增发价附近，持有者自己把握。拟将此股踢出自选股票池。
安控科技：安控庄家几乎每次迸发时都发生大盘不配合的状态，已出现多次。各位持有者对比一下大盘的K线。周五大盘尾市突然跳水，许多股民盯盘到2:30松懈，因此能及时卖出的很少，等到收盘发现不对，股价已经下了一个台阶，一般的想法就是再等等？主力在我们最为松懈之时机，给予凶狠一击。虽然，反弹结束信号仍需确认，但我认为市场二次探底出现的概率70%。那么落实到操作上，就是减仓、空仓。
安控科技：安控是春节聚会上一个朋友说的，是百元股。当时买了4手，价格在47块左右吧，其它都套在川大上，一直守到除权后的，几乎是在最高价拋的。6月底在27元左右买回，谁知它这波反弹超弱，哪天利空下24块3毛7的涨停板不断打开又封上，换手放量，尾市跳水，把当天买入者全部套住第二天又低开4个多点。打电话问朋友，他说他圈子的人全部出空了。只好割肉走人。今天突然迸发是吃了兴奋剂吗？我看是老故事重讲，还能吸引人吗？再入者注意今天的跳空缺口，是后市最后防线。
安控科技：安控股份对抗中国股市大肆做空股票，对这种不负责任的无能公司鼠辈管理层必须严惩不贷。
安控科技：定增八千万需要停牌么？有病啊
安控科技：已经跌停，你想跑也跑不了，这种感觉不爽吧？所以，熊市不追板是原则。
安控科技：应该是高管出货，否则这么低的价格没有理由出
安控科技：强烈谴责逆市减持者！
安控科技：当一片喊垃圾的时候，就是庄家叫散户走的时间····这是规则··
安控科技：怎么投诉啊，这个老板太缺德了，每天跌停又没什么消息
安控科技：我25.20元的本亏到现在16.50元，亏了将近40％，操，这样的垃圾股，何时才能回本啊？
安控科技：我可以负责任的讲，股市几乎肯定要长期熊市，现在似乎银行还能高分红，以后也不会了，股市越来越变成圈钱市场，光吃钱不吐钱的赌场。
安控科技：我股票独立行情  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-23 17:34:59什么意思啊，又停盘了，怎么我买什么股都是停盘的呢，停盘公告是利好还是利空，高手说下
安控科技：我觉得就是这公司和庄家一起搞鬼，一个就是发公告利好骗人买，庄家就成功出货
安控科技：我说这个垃圾资金玩命出逃呀！尾盘。原来是停牌增发的噩耗！
安控科技：打到跌停吧，说反话的人，运气差。
安控科技：收盘如果站不上24.37，下周就没戏了。
安控科技：收盘还有十分钟，看样子形势不妙，又诱杀一批。
安控科技：早起喝茶  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-21 07:19:40不过我比较奇怪的是你说跌就罢了，为何非到处喊着拉高出货，你睁大眼睛看看现在高吗？庄家就拉这点利润？你这样一个连图片都不敢真实的人，忽悠个什么鸟？真是好无聊
安控科技：明天再来一个跌停，送给楼主。
安控科技：明天如果再跌停就再抢10万股，明天发截图！
安控科技：最低价？是你说的12元还是10？按照安控现在的价格，我主张寻找低点轻仓慢慢跟进。还叫小散割肉？安的什么心？
安控科技：最近大跌，连你也紧张了？也没信心了吗？别怕我陪你
安控科技：木火飞阳  影响力  吧龄 4.4年 发表于 2015-08-17 15:17:58603015成交量异常，我在8月初已经将603015换成603100，你不知道吗？
安控科技：杂种，怎么不涨，上市公司的狗
安控科技：来几个板吧，严重落后创业板了。
安控科技：棉麻小紫  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-17 10:24:41当一片喊垃圾的时候，就是庄家叫散户走的时间····这是规则··
安控科技：次波上涨结束了就不能抄低了，会一直跌下去。现在是最后的疯狂...
安控科技：比你预想严重多了。请先自保再言反弹续命。
安控科技：江苏南京网友  发表于 2015-07-17 15:06:36周一低开？
安控科技：没有业绩的高价垃圾股，靠多次除权把筹码卖给散户。
安控科技：没看见大股东在减持吗？涨个屁
安控科技：混股市，要自己心里有数，，成天去问别人，迟早要亏光！
安控科技：游刃股坛 是个骗子，别看他的交割单战绩，那都是P上去的，各位小心啊，不要中骗子的招。具体操作是晚上8点过利用上市公司发的利好消息，再在交割单上P上去,大家想想股市快崩盘了，有那么高的高手吗，天天5点以上的利润，希望看见此贴的都转一下，以免更多的人上当受骗
安控科技：炉包95789  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-08-12 18:02:05多么！？3成仓，本想留个底仓的，但是人民币继续跌，觉得大盘不保，亏1个点跑了~总比套更更深的好跌跌涨涨这是正常，就怕不懂得认输啊！
安控科技：煞比，跌傻了吧，明天就涨停了。今天最后一跌。
安控科技：王大苏  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-08-24 19:11:46全部召回可能有点希望！明天继续暴跌！短期看10元附近支撑，长期看5元支撑。
安控科技：畜生机构，忽悠人。2个跌停
安控科技：目的是为8号的减持卖个好价钱。持有的都是深套的，反技术走势己使得短炒资金不愿再进来，看今天封板否。
安控科技：看怎么说了，，，机构主力最喜欢这样的！他们好控盘，来回炒作的都是基金等重仓股！！！不过这个消息对小散的信心会有影响！
安控科技：等到拦腰一刀后，再买入才差不多。轻信东方财富网编辑必被重套。不信，走着瞧。
安控科技：紧急通知：中金在线博客有一个叫 游刃股坛 是个骗子，当天买入次日高抛，别看他的交割单战绩，那都是P上去的，各位小心啊，不要中骗子的招。具体操作是晚上8点过利用上市公司当晚发的利好消息，再把股票P在交割单上。大家想想股市快崩盘了，有那么高的高手吗，天天5点以上的利润，，利用第二天的公司股票公告制作假交易单，通过QQ打款一步步诈骗，性质相当恶劣，强烈建议中金把他清理出去，以免更多的人上当受骗。大家可以到他的博客留言处查阅真伪，希望看见此贴的都转一下，谢谢
安控科技：结果是：闭眼买入，睁眼就被套！
安控科技：翻看历史，收购成功也不见得有几个涨停板！这什么庄家？有庄家在吗？
安控科技：老斯抛500W而只买30W你当散户不会算术？
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-16 16:13:52楼主是托吗，垃圾割了
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-17 11:18:33拐啦、拐啦！忽悠，接着忽悠
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-17 11:37:34我提示大家有风险、难道我说错了吗？恰恰是别有用心的人、害人高位买
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-19 09:33:53别想着这么好的事情，13元见
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-19 10:24:08你以为主力老大30给你机会出货、不说了，我就希望散户们别被忽悠了，别被套了！最低价到目前高价有30的利润了吧，有些人就是抛了就走了！我13等着，到时候别哭
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-20 12:56:08正所谓：良药苦口利于病、忠言逆耳利于行！预测的和今天的走势十分吻合！那些说我居心不良、别有用心，你们站出来说话啊！我还说过：股友们，别急着进去！今天进去的又当炮灰了！太难了！
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-21 09:20:46这就说明小弟弟年轻了吧！拉高出货有多种定义的、不要以为只有高位才能出货，炒股炒成这样子，我也替你感到惋惜！别炒了，回去看孩子吧！
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-21 09:27:01开盘跌了3个多点，朋友们，我错了吗？看我发帖的时间！我真服了，那些说我居心不良的股友！
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-21 23:54:58我是小狐狸，不是妖精，你这张臭嘴！
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-23 19:30:22进进出出不就是股票吗？不知道你脑子里想的是什么！
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-27 13:03:38有病
安控科技：股市小狐狸和HX5088就是他妈的垃圾玩意 别把事情做的太绝了 没有好心你们全家会死的很惨
安控科技：股市小狐狸和HX5088我就骂死你个王八玩意，不用你妈比的天天在这里唱空， 你就是
安控科技：股市瞬息万变，你不灵活，那就是愚笨！
安控科技：能不能不发出来，本来就被庄搞的我亏损50了
安控科技：自信超人  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-10 15:13:09大师怎看今天走势，咋像下跌中继
安控科技：花500万注册个小公司，就可以把故事讲到100亿！既然前景这么好，大股东还减持干嘛！！
安控科技：花样百出的停牌。370也需要停2个月
安控科技：要涨停，早就涨停了，别幻想了
安控科技：让买入，其实就是说让卖出，你懂的
安控科技：该死的姓期的，不顾广大股民的利益，在二级市场上肆意减持，绝对是最无道德之人，诅咒他有钱用无命花。
安控科技：说的不错，就是亏损有点心有余悸。
安控科技：请问楼主创业板还有多大的下跌空间呢？
安控科技：超短线获利王  影响力  吧龄 5个月 发表于 2016-01-28 11:16:40骗子的
安控科技：超级洗盘，该买该卖，傻瓜都清楚
安控科技：跌到10元我来抄底！
安控科技：还有畜生特色股市，杂碎上市公司，爱吃狗粮的股吧管理员
安控科技：这么快就表演完了，快再吃一颗WG。否则，更多人会走。周五的跳空缺口一般是假的，今天收阴就难看了。
安控科技：这是什么垃圾创业板公司啊，，，
安控科技：这次收购是一次题材炒作，就是借机在股市圈钱。本来想沾上石油工程服务的边，但现在石油工程类公司度日如年。
安控科技：这狐狸是雄性还是雌性？股市有了这么多不怕死的鬼，不跌才怪。
安控科技：雪山飞狐111111  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-21 12:25:04次波上涨结束了就不能抄低了，会一直跌下去。现在是最后的疯狂...
安控科技：鱼座  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-23 19:33:29哎呀，怎么刚刚买了就停牌？
安理会通过决议 对朝鲜核试验表示强烈谴责(图)
寰宇国际停牌 暂不悉原因
对冲基金削减了原油期货空头头寸
对冲基金大佬:直升机撒钱或可救美
小心了！黄金近期或将跌向1185美元
尼日利亚各界对国家面临的本币贬值及经济多样化..
尼玛，中国股市终于有了2010年华尔街式闪电崩盘
工业品逢高沽空 农产品做多谨慎
巴西2015年经济衰退4.08％ 1990年以来表现最差
年薪40万美元，新西兰小镇还是招不到医生
广州万隆·95亿资金继续外逃  五大板块“失血”严重
广州万隆·主力狂拋179亿 四大板块成暴跌元凶
广州万隆·今日126亿出逃 六大板块有资金入场吸纳
广州万隆：36亿净流入 资金分歧显示一板块风险大增    
延长石油成本高企陷入亏损 机关领导等减员超20%
开年遭重挫　基金1月业绩惨淡
开盘：两市双双低开沪指跌0.23% 题材股表现低迷..
开盘：沪指低开0.46%失守2900点 近2000股飘绿
张伟：美指中线遇阻回落 黄金三角形突破需要确认
强生婴儿爽生粉致癌 被判赔一受害者7200万美元
强生深陷"质量门" 爽身粉致癌案判赔7200万美元
强生隐瞒爽身粉致癌风险 赔一死者7200万美元
復星医药A股集资规模再缩至23亿人民幣
德国10年期国债收益率跌至0.131%，为去年4月以来..
德国5年期国债收益率跌至创纪录低点-0.36%
德国央行行长：央行无奇迹 也无拯救经济的解药
德意志料友邦全年纯利跌近18% 维持买入
德银：欧元区经济增长势头减弱，经济通胀都有下..
快讯：两市加速下跌 沪指跌超2%创业板跌3%
快讯：两市午后跌幅扩大 沪指跌超4%跌破2800点
快讯：两市跌幅扩大 沪指跌5%创业板跌近7%
快讯：两市高开低走震荡翻绿 创业板跌近1%
快讯：个股全线杀跌 沪指跌幅扩大近4%逼近2800
快讯：创业板跌逾7% 向下考验2000点
快讯：沪指下跌1.74%破2900 两市超2000股飘绿
快讯：沪指跌逾6% 军工板块领跌
快讯：沪指跳水跌近2.5% 煤炭有色板块砸盘
快讯：沪指重搓3.61% 16只分级B跌停
快讯：通信设备板块遭重挫 深桑达A等3股跌停
急速大跌消化浮筹 逢低关注绩优蓝筹
恆指收跌222点 不减辣地產股跌幅反收窄 友邦绩前脚软
恆指高开23点后倒跌94点
恋爱20天就分手 宝光股份重组途中“换对象”
恒指低开280点报21632点 美股前夜跌势拖累
恒指跌1.15% 沪股通盘尾转为净买入
恒生指数市净率不到1倍 H股估值偏低
惠誉：三大利空因素笼罩 下调2016年国际油价预估
意科控股（００９４３）拟削股本，现泻近１１％
戴德梁行：2015年沈阳写字楼租金跌幅全国最高
抄底“敢死队”仍是“套中人”
报告：今年或实施三次降准一次降息 经济增速仍放缓
拉克尔：美联储仍存进一步加息理由
搜房网四财季亏损6890万美元 同比转亏
搜房网第四财季净亏损6890万美元 同比转亏 
搜狐推智能报盘系统 张朝阳：股市信息严重不对称
摩尔诺：随着看到低经济增速的环境出现，财政政..
摩根士丹利：即便英国脱欧概率下降 英镑恐仍难见..
收益跌至历史最低 可关注应用场景、提现速度等
收益都去哪儿了
收评：5要素或剑指暴跌真因
收评：沪指再次放量暴跌6.41% 1400余只个股跌停
政策面临掣肘 债市收益率波动加大谨慎为宜
敖晓风：思捷（00330-HK）不確定性高 建议减持
斩仓铁路股：基金重归谨慎
新三板午评：做市指数下挫0.49% 半日收跌最低点 
新三板流动性已到冰点 99家企业选择离开
新三板现首家暂停歇业公司 展唐科技遭遇资金高管..
新基金发行过猛 募集文件漏洞频出
新筑股份二股东减持公司股份2350万股
新股贡献越来越弱 “鸡肋”打新基金惨遭机构抛弃
施炜：经济“严冬”到来，中国企业如何应对
无心争夺2700点 基金减仓应对牛皮市
日10年期国债孳息率惊见负数！ 日股挫逾5%
日本40年期国债收益率首次跌破1%
日本央行委员木内登英：负利率可能损害日本经济..
日本政府2月报告中下调全球经济形势评估 
日本股市低开低走跌逾1% 受美股下跌影响
日本股市半日下跌1.8% 盘中逼近13000点关
日本诶经225指数午间休盘下跌0.6%，至15948.31点
日经225指数午后开盘下跌1.1%，至15874.55点
时代周刊：中国废品收购者感受经济危机(图)
暴跌或是强洗盘
曾俊华：政治出现不稳定 经济难免受冲击
有线去年亏损增至2.33亿不派息
末日博士料全球股市跌4成
标普：英国退欧会对该国评级产生影响；英国作为..
标致308S跌破10万，法系车集中发力“豁价”狂奔
校立理财：英镑仍偏软 今日提防欧元反扑
楼市去库存分流股市？ 机构预警高杠杆炒房风险
楼市去库存分流股市？机构预警高杠杆炒房风险
橡胶窄幅下跌 短期弱势盘整
欧元/日元近三年来首次跌破123，日内下跌0.5%
欧元/美元跌至三周低点1.0981
欧元区1月份通胀率升至0.3%
欧市盘中，美国原油期货扩大跌势，下挫1美元至每..
欧洲两大央行不加息 欧元高台跳水
欧洲盘前:澳洲资本支出前景疲弱打压澳元，关注英..
欧洲股市周五收低，创1个月最低收盘水平
欧洲股市高开低走 德法股市收市下跌
欧盟小麦期货下跌 并创下合约新低
欧股开盘普遍下跌 法国CAC 40指数跌0.2%
比放量巨阴更可怕 A股或现新一轮杀跌信号
汇丰外围价先挫后稳 上季度亏损7亿
汇丰第四季意外亏损8.58亿美元
汇兑亏损累玖龙纸业中期少赚54% 派息2分人民幣
汇生财富:疲软欧元数据 暗示3月欧央行将出招
汇证：中铝核心业务仍亏损 将目標价至2.75元
沙特、伊朗放狠话 原油反弹急转直下
沪指低开低走跌近2% 题材股大跌
沪指午后跌幅扩大跌逾1% 创业板跌近3%
沪指午后跌幅扩大近1% 创业板指跌逾2% 
沪指半日跌3.61%失守2900点 两市逾2400个股下跌..
沪指回调跌0.81% 
沪指大跌逾4% 个股全线杀跌
沪指持续走低 两市仅2个板块飘红 
沪指放量大跌逾6% 行业板块普跌
沪指放量收跌6.41%击穿2800点 两市再现千股跌停(图)
沪指暴跌6.41% 猴年首现千股跌停
沪指暴跌6.41%收2741.25点 资金抢筹3只个股
沪指暴跌6.41%现千股跌停 96只分级基金跌停
沪指暴跌逾5% 破2800点
沪指暴跌逾6% 为何又见午盘大“跳水”？
沪指暴跌逾6% 千股跌停潮再现
沪指暴跌逾6%，悲观情绪蔓延至基本金属
沪指重挫逾6%失守2800点 一步到位还是下跌开始？
沪深300指数日内暴跌逾5%，现报2938.28点，跌幅..
沪深股市流通市值一周减少3.98% 新报约32.8万亿元
沪深股市遭遇深幅调整
油价受获利抛盘打压回落 盘中跌破140美元
油价暴跌殃及美国“地沟油”
油价转涨 美股反弹收高欧洲股市全线下挫
油价转跌拖累亚太股市 A股重挫重启跳水模式
油价震荡微跌，因供给依旧过剩且经济增长缓慢
法央行忧法巴或被叫停美元清算业务
泛欧绩优300指数周三开盘下跌0.3%；
注册外贸公司需警惕 进出口汇率风险大 
浙商期货：套牢盘需消化 期指震荡
淡水河谷公司遭遇巨大亏损
渝川大宗：美联储加息为中国经济发展带来新挑战
渣打超过25年来首次年度亏损 受大宗商品熊市影响
渣打集团去年巨亏22亿美元
渣打集团去年巨亏22亿美元 仅财富管理业务上涨
渣打集团去年盈利大跌37% 或裁2000人关百分行
渣打（２８８８）被里昂下调目标价，跌幅微扩至..
港加息压力微 短息不足1厘
港股低开132点 渣打康师傅盘前皆跌逾5%
港财政司长指若无提振措施港今年经济或负增长
澳元亚盘全线下跌 受累于企业资本支出前景疲软
澳博纯利大跌63%
澳媒：澳未来十年大涨军费 重点针对中国扩张
炒股巨亏3.7亿美元 友邦保险 去年净利跌22%
烧钱太多 亚马逊印度一年亏损2.6亿美元
煤炭行业去产能遭遇大考验 煤炭行业亏损面超90%
猴年A股遭遇首场暴跌 
猴年股市首次大跌超6% 
瑞信下调信和置业目标价至11.7元 评级“2”
瑞信：英镑兑美元月线收盘若不能重上1.40则长期..
瑞再预计日本地震保险损失12亿美元
瑞郎避险作用弱化，追随英镑欧元跌势
甲醇小幅下跌 短期盘整为主
留法学生QQ号被盗 冒牌“老师”骗走家长3万欧元 
看淡后市 基金上周主动减仓
砸盘后的便宜货最具吸引力
碧水源：100不可能，除非创业板上5000,100元就是1000多亿的市值哦
碧水源：30多家基金,持股都不多,意见又难统一,涨跌困难.
碧水源：43岁不是精英阶段，在股市里属于精神病高发阶段
碧水源：46.15、5000股！45.66割肉了
碧水源：5.95 现价才5。83 复牌还要跌 这是钱多啊
碧水源：60日均线下的跳水平台已打好，跳水开始！！！
碧水源：a88b88  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-04-29 15:48:16限期整改，这也算利空，有没有搞错，猪脑。与北大，浙大同时出现，什么级别，部级。全国治水污染龙头企业，就这点市值，还不如东方财富，笑话。
碧水源：Cindyxie1119  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-04 15:58:34比做差价赶不上下跌速度
碧水源：Cindyxie1119  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-04 23:38:39我偷笑我做差价T将了一块五的本前几天。结果呢。今天一个大跌我是出来了。但是还是比前一个交易日亏不少。做T降差价可以但是大跌或者在跌势中你越频繁操作T 你也是亏大不如一个点位出 等适合点位进。你今天做T明天低开 再跌。高开做T适合低开做T就是亏大。手续费也多经常操作。
碧水源：cj420  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-09-14 16:30:365.95 现价才5。83 复牌还要跌 这是钱多啊
碧水源：gdxx123  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-11 12:36:28455倍市盈率，7倍多的市净率，停牌前小了两个跌停估计最多也就开盘冲涨停下午能保持不跌就很好了！
碧水源：gdxx123  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-11 12:51:22455倍市盈率，7倍多的市净率，停牌前小了两个跌停估计最多也就开盘冲涨停下午能保持不跌就很好了！
碧水源：mia44543  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-02-12 11:39:47嘴上说的都是宏观长线分析，却推荐融券这种短期行为！言不由衷，心肠狠毒！
碧水源：mia44543  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-02-12 11:54:01我从来都是自己判断，自己操作，自己承担风险和收益！我不像有些人总爱自诩如何如何来发表一番看法，然后还装作好意给别人一番指导！谁在装慈善给别人在这里指导呀？是你还是我？让别人在这个点融券！就想你说的，你不像做慈善，那么你这么做不是傻就是阴险毒辣。我有说错吗？谁看空，反弹出局就行了！我是不会在这个点上还告诉别人融券做空的！
碧水源：mia44543  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-03-16 11:10:14这一波本来闭着眼睛买个创业板的股票都比它好！心寒至极！
碧水源：mlx2828  影响力  吧龄 5个月 发表于 2016-01-08 08:58:54割在地板了啊，昨天两万八千手的量，你一人就六百多手，看来机构没出，都是大散户被吓出不少啊
碧水源：snoozelinght  影响力  吧龄 3.7年 发表于 2015-04-29 16:55:53利好不涨，利空跌停！~~跑
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-02-12 11:41:17你心肠好，你能让人盈利吗？你如果觉得来股市是做慈善事业，我只会觉得你傻，不会觉得你高尚
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-03-12 15:30:24脑子有问题，被阴跌跌疯了，谁和智商75总是赔钱的主赌博。
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-03-18 22:54:35当年归碧水源到创业板是有争议的，他不属于科技公司，他的膜新技术都是几年前成果，现在产品线稳定，只能用年金算法。工程的利润只有8%，这太低了，还要面对工程风险
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-03-19 15:56:45很多人希望能够类比，其实碧水源可以类比不多，创业板前三还是乐视网，华宜，碧水源，乐视网是通过新产品做到的，华谊是通过明星效益，董事长亲自参加爸爸去哪儿。贾跃停和王中垒如拼命三郎，而且高官不减持，用质押股份给自己公司筹资搞新项目，拍新电影。反观碧水源，27的时候已经走了几千万股，不怕行业不景气，就怕管理层不上进。你说万邦达怎么涨这么快，瞧瞧人家一季度还没结束就业绩大喜。去年业绩增长和股价增长摔了碧水源几条街，不可比
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-06-03 23:44:53管理层没有干预，但是以往何愿平曾经提到过对股市泡沫的担忧，他认为这些股价泡沫对公司经营形成障碍，你们可以在3个月前的新闻看到，所以管理层对于公司价值认同反而比市场低，所以倾向于增发前继续价值回归，创业板4150有中期调整，所以借机下打概率很大。
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-06-04 13:39:28纠正，威立雅营收是碧水源6倍，50亿美元不到，市值98亿美元，所以碧水源现在已经和威力雅一样了。市值天花板无法突破，就不要有太高期望。公用事业不是互联网。
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-07-07 17:06:02一进来就套牢了，这个停牌是针对我吗？
碧水源：一周后，行情又过去了，复牌跟大盘跌
碧水源：一天天的不上涨！有啥意思啊！！！今天能否给个张婷
碧水源：一条破信息引发这么多浏览，看来散户不少啊！还得爹！
碧水源：一进来就套牢了，这个停牌是针对我吗？
碧水源：万家文化12月上80  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-02-18 16:11:18可惜停牌了
碧水源：上一轮牛市是别人劝我，我听不进去，这次我劝人空仓，最后发现能放下的基本没有。这是人心。
碧水源：上周五新闻还说 北大浙大碧水源被环保部调查。你们TMD的能不能消停点？百度能查到的别来吧里乱宣传，百度查不到的吧里的散户不会有人知道。
碧水源：上次停牌后开盘也是打回原形。真作
碧水源：不涨停下午也许会跳水吧
碧水源：不涨有屁用、不知道哪些王八蛋做空碧水源
碧水源：专业JB。想做空，可以做期货和期权，别他妈的在这里忽悠。
碧水源：专家推荐的股票都是涨幅过高的，谁信他们谁死得最快。还是关注一下涨幅较小的政策扶持股票
碧水源：业绩太差了。创业板权重股里碧水源的业绩最差。蓝色光标都6成，这玩意才不到两成。
碧水源：个人认为，作为一个中级调整，创业板至少要跌1000点，太暴利了。作为特大熊市，创业板至少要探到1500点一下。所以大家现在不能买任何创业板股票了，包括碧水源。
碧水源：为什么反对融资，因为价值显现是很缓慢的，下半年每一次上冲都会有无情打压，在这种波动中你会承受更多，你的券商作为出借方也会不坚定，你会被迫割肉，损失一旦造成回来就难了，因为投机已经无法盈利。
碧水源：为什么要停牌，昨天刚买进
碧水源：为什么跌停？又没什么利空
碧水源：主力放风，吸引散户，他的目的是出货，忽悠吧，愿意上当的就买入
碧水源：主营下滑的很明显,跳水真正开始！！！
碧水源：乐视成本14元多，任何买入都是加仓。只有被套的你才会补仓。
碧水源：也没有人。几日才能复牌
碧水源：买买买个屁，停牌没看到？
碧水源：买入一点做空压力不大，爬山永远都辛苦过下山的
碧水源：买碧水源都能亏损 中国股市真是奇了怪了 可惜满了 周五补了三千股 和主力对着干就是不服
碧水源：事实证明散户是不受控的，没必要劝告他们，自己知道这些原则就好了，你这个贴很善意，但是没有效果。
碧水源：人为联手打压股价，以低价增发。涨不上去了。
碧水源：人家分明说的是买H股，卖掉A股。一群傻蛋！
碧水源：什麼都是假的...下跌是真的
碧水源：今天2014年10月16日，300070，最底见到29。01元，正式见底，下半年到明年的底，乃至是今后一二的底！今天2014年10月16日，300070，最底见到29。01元，正式见底，下半年到明年的底，乃至是今后一二的底！今天2014年10月16日，300070，最底见到29。01元，正式见底，下半年到明年的底，乃至是今后一二的底！
碧水源：今天已卡车, 明天会停牌吗
碧水源：今天成交估计超20亿，好多人坚持不了，我估计也不得行，选你当散户代表
碧水源：今天是明显的是机构为低价参与增发而打压股价，截取碧水源今天的日线图及成交明显等作为日后举报资料，向证券会举报参与增发机构操纵碧水源股价！
碧水源：今天没走的，注定星期一套牢!这些研报和公告是上市公司和机构的配合动作，小散勿信，切记，利好就是派货小散接套!!!
碧水源：从股价看，不会是什么特别大的利好消息。这样的公司，不会有什么惊喜了。希望是收购净水器产能。
碧水源：估计又跟八月一样。大盘普涨时停牌，暴跌时复牌。。
碧水源：佛说:云何应住，云何降服其心？小散说:住于大跌，割肉可降服其心！
碧水源：你TM停牌Lz怎能控制投资的风险？
碧水源：你什么意思？又是收购又是中标，不补长还跌停，心理不正常吧。
碧水源：你今天欠我一个涨停，明天能还我么？
碧水源：你们去看看最近几家审核通过的创业板是什么受理的，都在4个月左右，何况碧水是以水处理项目作为融资的条件，项目本身存在一定变数；融资的额度如此大，没这么简单的吧！
碧水源：你炒股的逻辑出了问题，庄家拉升或打压股票总会拿业绩来忽悠散户，看来你中毒不浅。碧水的市值在创业板前三甲，利润过10亿，你希望他的业绩是多少？中铝亏损163亿，股价涨了多少？在中国股市是靠资金推动的，存在就是合理。碧水庄家为了增发打压股价找了一个欺骗散户的理由，业绩低于预期，即使按照现在业绩对应的股价也是40元，那你看它有价值就拿着。
碧水源：你知道水十条全称吗？你知道是由谁来制定谁来审核吗？你知道水十条的作用是什么吗？竟然有把水十条说得这么一文不值。环保股12月初的集体大涨8%，你知道是为什么吗？之后一蹶不振又是为什么？都是水十条惹的祸。
碧水源：信华讯投资，输得你连裤衩都没有，试看以前它吹的股就知道了。
碧水源：倒霉了，没有送配在中国股市就是个死，中国平安都10送10，送转又不用现金，这么谨慎干什么
碧水源：停牌前一天那么多公告让大家接盘
碧水源：兄弟看公告 张兴不是占5%以上的大股东 减持是合法的 第二现在兑现比过几个月在卖强多了 第三张兴等股东去年5月6月11月 和今年持续兑现 是为什么 你我小散要三思呀 为什么受伤的总是我们小散…………大股东都这样持续不间断的外逃 你我还坚持优秀的公司 大送配高送转…………三思呀兄弟们
碧水源：先暴跌再说，要不股价太高发不出去。
碧水源：先河环保也是国家战略支持吧，11月中旬停牌，收购资产重组事件，还是审核通过了的我也以为要来几个涨停的，尼玛，期间大盘涨了十个点，放出来后又怎样，冲高回落，才三个点。碧水源吗？呵呵
碧水源：再大的利好，短暂博眼球后都会死路一条！估值为银河顶！机构都巴巴的呼喊接盘侠！看看特力A吧！主力高度控盘，已无接盘侠，迟早迎来20个跌停板！目前还在挣扎，迟早向下一字板开启……
碧水源：写研究报告的人既情绪低落又要完成工作任务无奈写这种垃圾 这就是崎形的A股行业研究员
碧水源：创业板到头来一场空,还要赔上米
碧水源：创业板涨这么多70到60元都是失败随便一个创业板股票也不止涨这点
碧水源：创业板的巨大泡沫将要爆破或者已经爆破，对创业板过分追捧及吹捧是极其危险，创业板69倍PE的估值水平已经非常逼近A股6124点的水平，也堪比台湾、日本、纳斯达克泡沫爆破前的估值水平，而且创业板总体的成长不及主板，与主板相差5倍的估值差距也只有在A股才会发生，低风险承受能力者要远离
碧水源：创业板走势不明朗，主力不敢拉啊，等吧
碧水源：別家漲,,他跌...別家小跌,,他大跌...自己看著辦了..
碧水源：利好不涨，利空跌停！~~跑
碧水源：利好发了也救不了碧水源
碧水源：利好是减少了低价筹码
碧水源：利好频出，它就是下跌。
碧水源：利空！！！减少增发！！！今天盘面已经体现出来了， 明天开盘大跌8个点，封跌停板，逃命吧
碧水源：利空，原因不是融资减少，而是项目缩减，原来项目清单有92亿，需要资金少说明项目少了。另一个利空，重申以现金分红为主要手段，送转无望。
碧水源：利空，明显利空，要跌到30元
碧水源：利空，看文件内容，增发价格调到了30左右。。
碧水源：别做梦什么护盘，自己救自己
碧水源：别再推荐什么了。看看吧：千股跌停再现了！
碧水源：别总是放这么狗屁不是的东西糊弄散户了
碧水源：别高兴太早，出来涨了再说，利好再多也不一定涨，虽然我也刚买一千就停牌，但是涨停那天是放量了，我是看到放量涨停才追的，结果停牌了，难道机构不知道赚钱？为什么放量了来停牌，如果真是大利好，我是机构就会大跌吃货。停牌后大涨赚钱，结果机构拉升出货，复牌后真难说，祈祷不会跌就OK了。
碧水源：割在地板了啊，昨天两万八千手的量，你一人就六百多手，看来机构没出，都是大散户被吓出不少啊
碧水源：千万别买，在做文章，机构好出货。你就套着了本蛋
碧水源：半年报7月5日左右，不见兔子不撒鹰，在这种大环境下没有任何着急买入的理由，价值投资者不要用投机者手法。安静喝杯查读报表，完全来得及。
碧水源：单边下跌迎接水十务，回报国务院，不讲政治，难马怪会把股价搞成这个样子，没有资金关注
碧水源：卖空就出局 何苦乱吼叫
碧水源：原来承诺的股权激励因未达到条件被取消了
碧水源：又拉两桶油 银行，业绩都差成那样，国有资产被吞噬！
碧水源：又是忽人骗散户，主力拉高出货
碧水源：又让减仓！又让布局！信哪一句呢？你们说的到底有没有一句真话？？？
碧水源：只有机构和大户共振才会大涨,碧水的机构和大户每天都是对着干的,水火不容.
碧水源：吉林网友  发表于 2014-10-15 13:19:25让恶意做空者死！
碧水源：名副其实的垃圾股，有本事跌停
碧水源：名副其实的垃圾股，有本事跌停！
碧水源：哈哈哈，已经卖了，大跌在即，庄你放烟雾弹想套谁
碧水源：哎，买的时候满怀希望，结果亏得厉害，割肉都不忍心。
碧水源：哎，虽然知道你是胡扯。但的确感觉大量资金还是在主板，创业板变成配角了。不知道什么时候可以改变这个现象。
碧水源：嘴上说的都是宏观长线分析，却推荐融券这种短期行为！言不由衷，心肠狠毒！
碧水源：回避的 出差的 参加会议的 20来个人就剩下4个 这是什么组织啊 发工资吗
碧水源：土匪我思存  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-12-19 10:31:16呵呵，不信走着看了……突然停牌就是关门打狗，里面有狗要抓，小散是陪葬品
碧水源：垃圾股依旧横行，本质从未改变！炒！圈钱！
碧水源：垃圾股，垃圾主力！这下空狗高兴了
碧水源：垃圾，总是精确躲过牛市，好消息不断，跌跌不休
碧水源：垃圾，早一星期复牌要死人呀？非要等下周IPO重启复牌？
碧水源：基本面利好不断，技术面一塌糊涂
碧水源：大前6.1进场涨停，第二亏一多点走了。原因是头天封停又打开，最后收盘只千手买单封停，显然主力不足！走后两天一看停牌，吓了一跳:以为两种可能……你懂的！另外10派15股，并送1元，值？400元得1元，其余股值不变！值？
碧水源：大盘大涨，它蚂蚁爬山几乎没涨，到时候水十条利好出来污水处理股大涨，它又还在停牌，可能什么好事都轮不上它啊！
碧水源：大股东也顶不住了，停牌了大家都好好睡觉
碧水源：天天利好，天天不涨，引得小散接盘，不知道这垃圾公司几个意思
碧水源：天天跌停，还十大爆发股，垃圾股一只
碧水源：天涯共此时0312  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-03-19 16:07:21今天我看卖盘上几乎没有散单,主力完全可以先拿出几千万打一个涨停,趁着大家都看好这个板块,想必跟风的不在少数,然后主力在即将发布的水十条公布期间慢慢出货,岂不是更好,我觉得我们虽然是散户,但是要有主力思维,逆向思考一下.但是不挣钱确实让我越来越来气
碧水源：如果明天会跌停，我愿当解放军！让暴风雨来得更猛烈些吧！
碧水源：学习cel  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-26 16:55:21股价是否已经透支了该利好
碧水源：宁夏网友  发表于 2014-12-02 22:44:21放屁，垃圾股，没钱才圈钱，所有才跌
碧水源：安徽宿州网友  发表于 2014-12-16 11:20:15哎，虽然知道你是胡扯。但的确感觉大量资金还是在主板，创业板变成配角了。不知道什么时候可以改变这个现象。
碧水源：完了 一推荐又要大跌了
碧水源：完蛋了，妈的机构出货
碧水源：定向增发其实跟投资者有个毛关系？有人以更低的内部价格跟你抢份额！！对你来说是好事？？
碧水源：实在不愿暂停股指期货，至少应该实行期指T+1或T+3啊。这样既不影响套保，又可抑制过度投机。如果连这也不愿做，那只能说明是你官理层在利用期指投机做空了。
碧水源：小碧真的有些对不住投资者，发一信息跌一次，有些心烦
碧水源：就是不知道要多久复牌
碧水源：尴尬的是散户，庄家和大股东 他们知道什么时候涨什么时候跌，控着盘呢，尴尬什么？
碧水源：屁长屎臭！涨停后再广告！
碧水源：山东烟台网友  发表于 2014-04-27 19:53:12有技术人士分析有可能跌破1951点，这个害人的市场只是上市公司圈钱的地方。伤心离场的人越来越多。没有增量资金进场很难涨起来。
碧水源：己成下跌趋势，再进去就是挨刀。
碧水源：平庄威武  影响力  吧龄 3.5年 发表于 2014-11-30 20:28:16董事会是周五出的公告，知情人士预先还是知道详情的，如果是重大利好，当天大盘上涨52点，随便借势也要拉升几个点的，可怜的碧水源区区一点不到的涨幅，自己想想吧。优势是两年都没涨过了。劣势是300多亿的大盘子，近10亿的融资盘。
碧水源：年底了大量基金要结算，超配创业板的，各种违规的这个月都要做各种手脚，自己想吧，结果是什么。创业板的各种票这几天任何时候卖出都是正确的，这就是有利好也没用，看好的还是下月再买吧
碧水源：应该是下跌通道又打开了吧
碧水源：当年归碧水源到创业板是有争议的，他不属于科技公司，他的膜新技术都是几年前成果，现在产品线稳定，只能用年金算法。工程的利润只有8%，这太低了，还要面对工程风险
碧水源：必须尽快实行T+0，取消涨跌限制，注册制！让那些铁公鸡不现金分红用送股忽悠股民的垃圾公司淘汰！逐步形成现金分红制度！给投资者实实在在的回报！让垃圾公司跌成垃圾，不能让机构关起来任意宰杀散户！还中国股市一个自由市场，转变为投资市场！彻底扭转赌博市，炒作市，消息市，政策市！才能消除爆涨爆跌不改革，每一波反弹一个字“跑”，不然迟早又会忽悠到高高的山岗上吹冷风！不然所有的行动都是治标不治本，一切都终究是利空和徒劳！
碧水源：怎么回事？护盘的资金呢？
碧水源：怎么没砸下来，我挂的没买入
碧水源：总是在上涨时停牌，下跌时复牌，一垃圾，踏不准节奏。
碧水源：成交量创16个月新低，冷清无人气
碧水源：我尼玛，涨的时候停牌，非要等到跌了才复牌吗？
碧水源：我艹！！！完全是鼻水源的风格：大盘普涨时停牌，暴跌时复牌！！！
碧水源：扭曲的心态，劝楼主尽快退出股市。炒股心态很关键，运气很重要。挨这么多人唾骂，运气走下坡，这一周资卡都不会拉阳线，你何必呢。
碧水源：技术上看创业板再次反弹结束，后市进一步寻底
碧水源：投资回报率8%，太低了，政府的钱不像以前好赚了----政府的钱赖上5-8年，不是赔了。
碧水源：拿了一个月赔了5% 三个月来上涨15%左右 在A股市场也是奇葩了 十送十五不涨还下跌也奇葩了
碧水源：拿鼻水源来说，下周停牌，再怎么牛都与其无关！！！
碧水源：推荐你吗逼、大盘下跌 有毛用啊？
碧水源：推荐你妈比推荐你们自己会买吗，整体忽悠散户
碧水源：放屁，垃圾股，没钱才圈钱，所有才跌
碧水源：放着有技术和价值含量的净水设备和处理膜产品不做，增发那么多资金，那么多股权稀释，做土建工程，领导们怎么想的，工程承包中的油水足够多，可以捞取个人私利吧？
碧水源：放臭狗屁，3000支股都提到了，昨晚不还叫减仓观望吗？
碧水源：效率太低，不守信用，判断失误，浪费牛市
碧水源：散户憋不住屁的，不相信我开始做个实验，让他们报仓位和价格
碧水源：新手上路2013  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-03-16 13:43:5830多家基金,持股都不多,意见又难统一,涨跌困难.
碧水源：无所谓利好，利空。应该是过去时。原因可能业绩未达标等、、、、
碧水源：早有预期 利好出尽是利空 快跑
碧水源：明天碧水源还会大跌！！！去死吧！！！
碧水源：明天要看大盘了，停牌几天的没什么好事
碧水源：明天跌停，创业板中唯一不送股的。
碧水源：星网锐捷停牌一个多月，又停一个
碧水源：是啊，股市天天整成绿色。当经济下行，一切环保是空谈。
碧水源：最大的敌人是贪婪  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-03-23 19:30:03东方园林中标300亿也没涨停过啊？
碧水源：有哪位大神能解释下：为什么他能在1月9号前减持？不违规么？
碧水源：有研报必跌 中国A股怪现象 其实研报是给持仓者看的 不观注此股的看不到也不买 有些奸滑的持有者在主力砸几下洗盘诱导下一卖就跌 这是研报下跌的情形
碧水源：有股指期货做空一周涨的一日跌回，一月涨的三日跌回
碧水源：有问题。一、早已公布准备并购这事。二、24日开会审核。这些都不应在24日前停牌。
碧水源：有问题。一、早已公布准备并购这事。二、24日开会审核，现在没有开会，停牌没有必要。这些都不应在24日前停牌。
碧水源：期指不停，任何利好都会化为利空！
碧水源：机构推荐暴跌股.信不信由你.
碧水源：机构操纵股票价格太明显了，中小散户应该团结起来告证监会。
碧水源：机构要是有买入的就坏了
碧水源：歪头零导，所以股市也歪了
碧水源：比做差价赶不上下跌速度
碧水源：没票就滚，有票你复牌就打跌停价卖呗！
碧水源：河北唐山网友  发表于 2015-12-17 17:31:00你TM停牌Lz怎能控制投资的风险？
碧水源：浙江小小小小散户  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-12-17 13:18:42不是一回事，这是重大事项未披露！
碧水源：浙江杭州网友  发表于 2014-12-01 20:02:18明天暴跌
碧水源：浙江温州网友  发表于 2014-11-30 21:25:35从股价看，不会是什么特别大的利好消息。这样的公司，不会有什么惊喜了。希望是收购净水器产能。
碧水源：浙江网友  发表于 2015-12-29 05:32:11买碧水源都能亏损 中国股市真是奇了怪了 可惜满了 周五补了三千股 和主力对着干就是不服
碧水源：海盗船2016  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-13 17:02:45数码视讯11月底和12月初的换手有点大了，10送10之后正常应该成交量放大，换手不变，要是以吸筹为主，那么换手应该变小才是。不怎么看好吧，不构成任何操作建议，股市菜鸟瞎白扯，呵呵
碧水源：涨也不是，跌也不是，不出利好的时候天天喊爹叫娘！出利好又开始满嘴跑火车！碧水源真厉害啊，把股民都整成神经病了
碧水源：涨停敢死队手法凶悍，一剑封喉，这些股票根本就不像，天天用敢死队忽悠我们，等下敢死队没有追到，我们倒变成追死队了。
碧水源：涨停没等到，从高点算下来算跌停了！
碧水源：淡写浅色  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-19 10:40:21停牌那是不可能的，碧水源估值还是太高了！
碧水源：深圳市场所为管理者干涉股市也是奇葩 说送配是数字游戏 犯了导向性错误 这要是说不是干涉股市 简直是放屁 你有本事强制分红啊
碧水源：炒了半年的股，第一次遇到一个高送，昨天进，今天就停牌了，什么情况哟，大盘涨那么好，郁闷！
碧水源：然并卵千亿万亿，跟股市有J8意思
碧水源：牛市千万不要打新，绝对得不偿失！
碧水源：玩完了，碧水源一出利好又要大跌了
碧水源：由涨五个点变急速下跌3个多点，怎么回事？护盘资金呢？
碧水源：相关人员都已经处理到位了，年初的事情，现在公布相关结果。对近期股价应该没有影响。倒是近期碧水源严重滞胀，各种利好都没涨，什么原因，自己分析。
碧水源：看不出利好对它有什么作用，这段时间天天说3个屁，结果屁就是屁！对股价没有屁作用！
碧水源：看不出有什么利好！跟老b有关注么！
碧水源：看了下他的其他发帖，果然是做空碧水源的，难怪如此赤裸的唱空定增，目的就是恐吓大家开盘卖出，拉低股价他好牟利，险恶，大家别上他的当。你不看好自己卖了就行啦，煽动大家就不对了。
碧水源：看大家讨论得这么热闹,我想问个资金方面的问题:融资买入,有没有时间限制?如果融资买入的股票跌幅很大,要不要追加担保?会不会有平仓的可能? 另外,我想说,水十条难度非同一般的大.武钢成天废水.废气(粉尘,二氧化硫),政府一定知道,即使你反映上去,也没有反应.更没有人管..
碧水源：看此股过往走势，没有上涨空间。总市值已近500亿了，顶了。撤。
碧水源：研报千万记住，小涨，大跌规律。
碧水源：碧水源在停牌，敢死队怎么抢入的呀？这JB研报真是脑残。
碧水源：碧水源忽视所有问题只看首要问题，市值过大，污水板块市值民营第一，上市的时候已经100多亿，增长和股价比较，还是股价快。你再看好，你觉得碧水源是否市值可以突破1500亿，为什么说1500亿，因为mbr的市场现在也就2000亿，碧水源70%也就是1500亿，所以行业天花板存在。你可以说还有净水器业务，是否成功你可以去京东淘宝搜销量，立马清醒。
碧水源：碧水源明天晚上出公告停牌！
碧水源：福建福州网友  发表于 2014-10-07 15:27:46这么好，大股东为何减持1000多万股？
碧水源：空仓洗盘寂寞纪律  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-06-26 13:08:51我操！
碧水源：空仓洗盘寂寞纪律  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-07-03 15:24:43置顶一日不去，碧水源一日不涨！
碧水源：空头排列，下跌中继。等缩量再说
碧水源：第一天买入，第二天停牌怎么回事呀，真是太倒霉了，郁闷呀
碧水源：第二次跌破60日，表明跳水开始！！！
碧水源：管理层没有干预，但是以往何愿平曾经提到过对股市泡沫的担忧，他认为这些股价泡沫对公司经营形成障碍，你们可以在3个月前的新闻看到，所以管理层对于公司价值认同反而比市场低，所以倾向于增发前继续价值回归，创业板4150有中期调整，所以借机下打概率很大。
碧水源：纠正，威立雅营收是碧水源6倍，50亿美元不到，市值98亿美元，所以碧水源现在已经和威力雅一样了。市值天花板无法突破，就不要有太高期望。公用事业不是互联网。
碧水源：红火一把  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-13 17:15:53这不是利空吗怎么当利好速递啦?要求严格了,上市公司不就得更多投入了吗?想想
碧水源：约定9998  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2014-04-27 19:48:06刚才看看大盘的走势很可怕，看那个下拽的大阴线，感觉明天还要大跌
碧水源：网上有个推荐，说这个碧水可以和贵州茅台比肩，市值1000亿以上，按12.9亿的股份，股价在80以上，你信不？反正我是不信，没发现吗，这几天好几家券商都发了推荐买入建议，是不是联合庄家，要散户高位接盘，拭目以待
碧水源：老子进水了吧，每次都是涨的时候停牌，跌的时候复牌。这是要逼走小股民的节奏啊！！！
碧水源：股东强烈要求10转20！分红不分也罢
碧水源：股价是否已经透支了该利好
碧水源：股市这奶奶样了，怎么关注？再关注就到地板上关注了。
碧水源：股海大易  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-19 10:26:17你什么意思？又是收购又是中标，不补长还跌停，心理不正常吧。
碧水源：股票涨跌本是正常之事，但是没来由地恶意做空是我们不能容忍的！
碧水源：股股圣威V  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-08-06 00:59:52为何不涨？主力是在洗盘还是吸筹,莫非你都还不清楚？碧水源猎豹群解答头头是道，你可以关注下
碧水源：股龄二十年555  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-03-18 12:10:12现在主力很难受，津膜也定增却涨停了。水十条本周可能公布。主力难做。
碧水源：艹他的，创业板涨了2·5，这鸟还说权重，跌1·5！
碧水源：董事会是周五出的公告，知情人士预先还是知道详情的，如果是重大利好，当天大盘上涨52点，随便借势也要拉升几个点的，可怜的碧水源区区一点不到的涨幅，自己想想吧。优势是两年都没涨过了。劣势是300多亿的大盘子，近10亿的融资盘。
碧水源：要停股指期货，否则股市就是个大赌场？
碧水源：说好的涨停呢。。。。。。
碧水源：谁会死在抢反弹半路上?
碧水源：谁在恶意做空还不一定呢，贼喊捉贼
碧水源：越推越浅,有本机构你给个涨停看看
碧水源：近段买了碧水源，结果连续亏损，不晓得怎么办了？我是否继续坚持呢？
碧水源：还老是中午发公告，自己还以为碧水源有多大的利好呢，结果一看其实就是抠逼一个，总是借着题材拉高出货
碧水源：这一波本来闭着眼睛买个创业板的股票都比它好！心寒至极！
碧水源：这不是利空吗怎么当利好速递啦?要求严格了,上市公司不就得更多投入了吗?想想
碧水源：这么好，大股东为何减持1000多万股？
碧水源：这些公司减持？找接盘侠
碧水源：这些消息是假的吗！这么大的碧水源才中100亿，东方800多亿，其他几个中个10亿股价猛涨，东方你这个狗庄发财是要吸散户的血，现在还有人分析东方怎么会跌，说的都是鸡皮蒜毛的事，感觉像专家一样，狗屁，目前个人看不到一件实实在在影响东方的事，相反利好不断，股价也相反了
碧水源：这对碧水源不是利好吧？
碧水源：这是什么情况，怎么1月9号前就减持？狗东西
碧水源：这是跌太多，怕散户跑了吧。
碧水源：这样的跌法应该是有大利空，可恨的是我们散户到现在都不知道具体利空是什么，这非常可怕信息不对称啊
碧水源：这股是不是要破产了，他妈的，天天利好，是不是都是黑哨啊，就是天天利好才坚持，可是无奈悲催啊
碧水源：退出中国股市！！多少个涨停才能补回五个跌停？
碧水源：退市吧，妈的垃圾股，草你屁
碧水源：都什么脑子今天和碧水源毛关系都没，创业板调整，全部跌的，瞎分析啥
碧水源：都在逃命，可恶是要跌停
碧水源：都是成长股惹得祸，只能说熊市思维的股民败给大妈大爷了！
碧水源：都跌破这次发行价,还要跌多少?有本唱多哪就涨啊.太可恶太可恶
碧水源：重启IPO，一字板跌停！看谁跑得快
碧水源：重庆网友  发表于 2015-12-15 08:11:55再大的利好，短暂博眼球后都会死路一条！估值为银河顶！机构都巴巴的呼喊接盘侠！看看特力A吧！主力高度控盘，已无接盘侠，迟早迎来20个跌停板！目前还在挣扎，迟早向下一字板开启……
碧水源：长线王668  影响力  吧龄 8.4年 发表于 2014-10-16 10:20:20今天2014年10月16日，300070，最底见到29。01元，正式见底，下半年到明年的底，乃至是今后一二的底！今天2014年10月16日，300070，最底见到29。01元，正式见底，下半年到明年的底，乃至是今后一二的底！今天2014年10月16日，300070，最底见到29。01元，正式见底，下半年到明年的底，乃至是今后一二的底！
碧水源：顺势而T  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-26 16:14:00一个世界第二大体量的证券市场，居然可以被中证500指数期货恶意做空整个市场，制度设计如此不合理，这也是举世罕见的，建议停止中证500指数期货交易。没有哪一个国家股指期货，能允许连续三日跌停的，但中证1510,做到了……
碧水源：顺着这贴去碧水源看了下，哇靠，官方贴多过股友贴，为什么别人一停牌就那么上心，生怕股友着急。而中期总是敷衍了事
碧水源：预测股价一般都是券商那帮二逼分析师才干的事，楼主就不要来误导散户了，你以为大资金都是傻子，别人根本就不看好这股票，至少短期不看好，别整天YY了
碧水源：骄阳5984  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-18 12:04:56看看增发的定价方式再说吧，大股东一石二鸟，让机构与散户互搏
碧水源：鸭无卵  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-04-16 11:59:08不涨停下午也许会跳水吧
祖立军：避险情绪不断加剧，英镑、黄金背道而驰
神州长城最“壕”送转为掩护旧主减持？
第4次千股跌停来袭 17只分级B濒临下折
管清友：资产配置荒下影视业正成为真正的风口
索罗斯归隐 量子基金退市
约翰逊撑「脱欧」英镑即挫  卡梅伦头痛了！
纽约原油周五收跌3.7%报29.64美元/桶
纽约原油周五收跌5.71%报29.42美元
经济学家：“退殴”将使英镑跌至31年来最低
经济学家：只要美联储不放弃加息 金价将失去上涨..
结束7连涨局势 国际油价暴跌4%
绿景地产一季度净利润亏损1600万元
美1月新屋销售下跌9.2% 逊预期
美元反复 油价震荡
美元强势将尽？再掀货幣战？
美原油4月期货刷新日内低点至31.66美元/桶，跌幅..
美国10年期国债收益率跌至盘中低点1.707%
美国5年期国债收益率跌至盘中低点1.172
美国原油和布兰特原油期货扩大跌幅，现各跌1美元
美国原油库存料继续增加 美原油亚市扩大跌幅超2%
美国国债收益率下跌，10年期国债收益率现报1.74..
美国大跌近190点
美国服务业PMI创新低 A股受拖累2000只跌幅超8%
美国服务业PMI数据疲软，欧元兑美元持稳1.10关口..
美国股市大跌推高避险 白银意外空头占优 
美或释放原油储备 国际油价将承压下跌
美指绝地反攻英镑死猫跳，俄断绝减产梦油市平衡..
美联储George：美联储绝不应排除3月加息
美联储会加息的可能性被低估
美联储布拉德：当前加息不明智，负利率在美国不..
美股7日开盘纷纷走弱 道指下跌27.35点
美若脱欧 惠誉与穆迪：英经济或受损
美邦服饰一季净利预减70-100% 因营销加大
美银美林: 基金经理视美国经济衰退为最大风险
耐用品订单助力空头绞杀黄金，减产无望油价难改..
芝加哥农产品期价26日全线下跌
花旗警告：如果经济无法自愈 全球央行就真摊上大..
花旗需要深度裁员
若脱欧 汇丰料英镑汇价最多跌20%
英国“退欧之争”升级 英镑应声大跌
英国央行加息遥遥无期 英镑近期走势惴惴不安
英国奶牛养殖场数量锐减看经济
英国若脱欧 英镑会贬到多低？经济学家下看1985年..
英国若退欧！英镑"崩跌" 英国GDP将如何演绎？
英国退欧波及欧元 交易员：欧元/美元下看55日均..
英媒:G20难达成重大协议 新兴经济体已独自行动
英媒：亚太企业将迎偿债高峰 4年需还1万亿美元
英特尔推300美元电脑 卡莉新书称HP董事会不正常
英镑/美元跌破1.3900关口，最低触及1.3895
英镑会跌到什么程度？分析师看空至30年最低水平
英镑兑美元扩大跌幅，创2009年3月以来新低1.3944
英镑兑美元跌破1.39关口 为2009年3月来首次
英镑开启“跌跌不休”模式 本周跌幅已逾3%
英镑惨遭抛售陷入无底洞 底在哪里？34位经济学家..
英镑短暂升破1.40后回落，脱欧忧虑加剧料跌势难止
英镑贸易加权指数日内跌逾1%，至两年低位84.9
英镑震荡警惕反弹风险，上升空间有限或下测1.39
菜籽油期货1605合约低开运行 收盘跌0.43%
菜粕无明显利多因素支持 后期要发生逆转不容易
蒋钰锟:英国退欧 英镑逼近20年低点 
蒋钰锟：英国退欧 英镑逼近20年低点
蒋钰锟：英国退欧,英镑逼近20年低点
蛋价小幅反弹再遭“打压”
行业板块全线下跌 盘中沪指跌破2800点 
许凡：隔夜黄金原油宽幅震荡，今天亚盘先看空
负利率政策引发三大担忧：会导致汇率战
财政部副部长朱光耀：全球经济存下行风险 G20需加强政策协调
购物天堂变港囧：访港人次和零售额双双大跌
资金分析：资金大幅流出 创业板重挫
资金牛市降温 价值低估成主线
资金面趋紧诱发A股大跌6.41% 楼市分流、私募严管等或同步冲击
赛马实业一季度预计亏损 因逢水泥销售淡季
超级大盘股IPO股市就要跌？看看历史数据怎么说
达拉斯联储主席卡普兰:美国经济成长迟滞
达拉斯联储：加息步伐要停一停
退欧担忧致英镑汇率跌破“地板价”
退欧风波愈发关注，英镑2009年来首度下破1.40
通用汽车第四季净亏34亿美元
避险之王 日本10年期国债孳息率惊见负数！
邦达亚洲：退欧忧虑持续升温 英镑“跌跌不休”
郑州商品交易所甲醇期货主力合约下跌
鄂尔多斯大量已出让土地未上市 房价仍未企稳
重仓高铁概念 基金“很受伤”
重组ST桃园令我血本无归（上）
金亚科技深陷退市危机 是否会成为创业板退市第一股
金汇财经：在岸人民币早盘随中间价走弱，“广场..
雅居乐发盈利预警 人民币贬值重创房企
风险偏好继续消退，澳元汇价承压大幅走低
风险情绪受打压澳元陷反复
首创期货：沪指放量暴跌 跌破2800点
香港楼市利好预期落空 地产股拖累恒指
香港楼市真假崩盘：今年再降10%-15%
香港财政司司长：香港经济的最坏情景是萎缩
香港货物出口及零售销量２００９年以来首次下跌 
高处不胜寒 金雷风电推10转10派5.2仍跌停
高盛、麦格理：莎莎今年销售继续跌
高盛警告：40%油气业债券属於垃圾级別
高盛：英国若脱欧，英镑或下跌15%至20%
高送转概念股大跌 财信发展等跌停
高铁股暴跌：基金2天折损5亿
鸡蛋期货主力均线呈现空头排列
黑色星期四沪指放量暴跌6%失守2800点 逾千股跌停
齐仲龙：黄金拉升是幌子，继续看空不变
龙虎榜探营：传媒娱乐板块延续跌势 华谊兄弟再度领衔跌停
﻿深圳智多盈：反弹目标已经暴露
东富龙：200w万出来打你到跌停
东富龙：5.27和6.2号两次大利好都不涨为什么？难道主力傻啊.利好不拉股价.反而一直出货.自己想吧.我是被套了.
东富龙：72.8卖给机构，机构都是傻子，机构是接盘侠，买来砸盘，东富虫一天就成交四五个亿机构接下那五亿的货卖给谁？亏本卖吗？你知道出五个亿货要多久吗？要砸下多少个点吗？都闲着蛋疼是吧！各位自己想！当别人是傻子的人其实自己最笨！
东富龙：74买5000股，明天开盘抛！，等大跌
东富龙：91元买，已套等多头解放
东富龙：ABC傻  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-21 17:14:30眼睛，明天应该大跌了吧？你对后市怎么看的啊！
东富龙：A股空军司令部  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-27 17:22:57明天你要赔钱了 当里个当
东富龙：eleven火力全开  影响力  吧龄 6年 发表于 2015-07-29 09:40:14这两天砸盘明显，出逃资金不小，今天如果冲高回落就彻底放弃
东富龙：fghtyhtygy  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-06-18 12:26:14估计要停牌......
东富龙：md又出研报，配合主力出货，要死的节奏啊！
东富龙：ycwu  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-25 10:11:35受家里长辈影响，偏好做短线，但是近来发现，很多之前（9月开始）买过的股票底部走出过翻倍行情。而我却因短线，错过真正的好行情啊
东富龙：一个做机械设备的公司，看见精准医疗热门，也想挤进去，不管是直击还是非直击，都是瞎击！现在成堆的上市公司、非上市公司都在搞精准医疗，大多最后是都是赔本赚吆喝！
东富龙：一个做机械设备的公司，看见精准医疗热门，也想挤进去，不管是直击还是非直击，都是瞎击！现在成堆的上市公司、非上市公司都在搞精准医疗，大多最后是都是赔本赚吆喝！这些都只是炒作，涨了就跑才是硬道理，小心以后又亏得脱裤子，这家公司冒得信誉！
东富龙：一个长线股，非得做成短线，不怨别人
东富龙：一叶知秋49  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2016-01-15 07:55:56多学技术是根本，你买入时机不对，大盘和创指趋势没有基本判断，没有制定买卖计划，不会止损，没有控制风险的能力，亏损是必然，好好思考一下。说的虽然难听了点，希望能听进去。
东富龙：一定要减仓，不要和他谈恋爱
东富龙：上周排名创业板跌幅第二名周跌幅19.2%，第一是全通 。这是耻辱柱！是主力和抛出散户的羞耻！
东富龙：上海网友  发表于 2015-04-14 17:24:10两个跌停
东富龙：上海网友  发表于 2015-06-02 07:50:29低开低走，是今天的结局
东富龙：上海网友  发表于 2015-11-09 13:51:46妈的连创业板指数都涨不过还忽悠，这种烂股太磨人
东富龙：上海网友  发表于 2015-11-12 12:59:33净土3358，涨停板1013是你爷
东富龙：上海网友  发表于 2015-12-13 13:36:54想想他跑了多少，增持又多少，明白吗，她说套现，美丽的谎言，，动手了吗，也没有为精准医疗添砖加瓦
东富龙：上海网友  发表于 2016-03-02 10:48:56跌停
东富龙：下跌遥遥无期啊，研报一出，必跌
东富龙：不大涨严重的困难
东富龙：不幸言中了，高位交给散户，低位从股东手里接回来，估计早就商量好的，可怜了我们这些小散错过了行情
东富龙：不是愁容，是把她呆怒了，这样砸盘，她要来全收的怒气。
东富龙：不行！不行！现在是熊市这价格还得打个7折。
东富龙：不要再坑害误导人了，股灾暴发进行时，还推荐股票，推荐的股票一开市就在跌停板中，留点尊严吧！
东富龙：不过就是为了拉高出货，你就别扇乎了，狗托
东富龙：丑老巫婆，明显一会要砸盘！
东富龙：专门砸盘的老巫婆。人称“阿老太太”！
东富龙：东富龙今天的走势差强人意。大众情人！基金持仓太多？
东富龙：东富龙涨与跌是市场行为，论基本面无话可说，持有的继续看多，没有的看空，这是人的本性，涨停板1013，你发了，不过你50元不到就下车，你2013年夏天建仓，一直持有到2015年3月，你心态好，我一直关注你，你是否还想买东富龙？你从当年的多头变为现在空军司令，我有预感，你还想杀回马枪，盼望东富龙大跌，暴跌！
东富龙：东富龙，烂股。不是创业板也不是主板，野鸡版
东富龙：中车很安全 171周二补跌 庄继续砸盘出货割韭菜
东富龙：中车很安全 171周五补跌 庄继续砸盘出货割韭菜
东富龙：为什么中午不公告证金公司进来了，害得我下午割肉离场。
东富龙：为什么千山药机没有这种情况？十送十以后基本是填权走势，复权价位到了150元。东富龙无论什么方面都比千山药机好，如果不是有重大利空地雷，不会是这种走势！什么叫惜售筹码？看好后市才会惜售。现在机构都在慌不择路的出货，肯定是不看好东富龙的后期发展，否则早就把自己的低位筹码攥得紧紧的。
东富龙：也可能是我心态出了问题吧！最近小龙走势连亏损垃圾股都不如！想不出原因，难道是创业指数拖累？可创业板中也有走的强势的！割我是割不下去了，时间换空间吧！也只有自我安慰了！
东富龙：也来谈谈大趋势：趋势由谁决定？K线图？NO！大资金也，大资金来来往往只是为了获得收益，有利可图了，他不来？傻！风险来了他不撤？傻！当前超跌就是最大的利好，人民币贬值最大的风险，大资金必须游走在二者之间。本人认为在人民币贬值预期稳定之前，大盘上下两难区间震荡概率最大。如继续大幅贬值，向下破位就是必然。
东富龙：乡亲们呀，股市不能再玩了，太坑人了。
东富龙：亩产万金  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-08-17 13:48:03说出货的智商真不适合炒股了，现在价格是处于高位？
东富龙：今天25元卖出6成仓位等待回调，大盘深蹲，为下轮行情蓄力，估计要破前期低点。主力对目前点位不满意，创业板估值还不算低。
东富龙：今天78.50卖出，等大跌！
东富龙：今天低点才28.99，与收盘相差多少？自己频繁买卖，没本事追在低点，追高，一追就套，莫名其妙怪别人，这是什么道理！真是的，明明主力趁大市不稳在洗盘，低点的低价筹码是不会让你们买到的，一打到低点，快速拉升，你当然买不到低价筹码，这个都看不明白，还乱追！
东富龙：今天砸盘的就是他们
东富龙：今年没有送股，怪不得每天大跌不止。
东富龙：今年，指数型基金不太行，上证指数要从3200点起步开涨上行1000点几乎无望，已不同2200点上 涨到3200点。
东富龙：从走势看这支票没什么大行情，散户筹码增幅较大，需要二年的吸筹时间
东富龙：企业没有发生实质性的问题,机构基金无耻,利用资金优势完杀散户。
东富龙：估计65元能止跌吧.今天还是三四百手的大单在卖出.
东富龙：估计要停牌......
东富龙：低开低走，是今天的结局
东富龙：你以为老郑能让所有15号买的人解套吗？套的就是你们这些散户
东富龙：你继续唱多,庄家一直在压盘出货这个垃圾
东富龙：佩服楼主和太原股友，东富龙的收益已被千红制药和葵花药业远远甩下了！
东富龙：光伏龙头、军工新秀：中利科技（002309）7月21日定增25亿复牌跌停，股价严重低估，敬请留意。
东富龙：公司出研报预示股价将大跌。结构狂出货。
东富龙：六六08  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-07-08 20:22:1772．8减持800万，计5亿多，现在20增持400多万计8千多万，不到20％。证监会规定应当是不低于20％吧?
东富龙：冲这老妖精，这股票也完蛋了，估计大户抛，老巫婆低价接着。
东富龙：净土3358，你滚吧，这里没你说话的地方，造谣，涨停板说过不好吗，你在犯罪，涨停板1013万岁！
东富龙：凡山居士  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-12 09:11:39担心东富龙里还有平仓盘？
东富龙：出货都不知道，居心叵测啊，看看资金流向吧，这个骗不了人，一直在出！！！！
东富龙：创业板反弹力度不够，散户参与度不高。
东富龙：创业板场外资金介入明显，上证似乎弱很多。
东富龙：利好兑现，利好出尽了就是利空了。庄家已经出跑了。
东富龙：利好还没主力拉升，明天堪忧！
东富龙：别在忽悠了,股东天天在减持!!!!!!!
东富龙：别骗人了，求求你们这些专家留点口德！我现在只盼开盘我的股票不跌停能出去就行了！
东富龙：券商推荐的股票都是股价和涨幅巨大的股票，那为什么还推呢？只有一个答案，设局骗散户高位接盘，这就是为什么券商在散户心中最让人恶心的缘故。
东富龙：前两天跌停板建仓了
东富龙：前面讲了，庄家要出货，由喉舌推荐，小散接盘。
东富龙：割肉还是深套？没走的选哪个呢？
东富龙：北京短线  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-07 09:29:17怎么没有停牌公告啊？？？？？
东富龙：北京网友  发表于 2015-06-16 15:56:28不过就是为了拉高出货，你就别扇乎了，狗托
东富龙：即然看空，你就走哇，你在这瞎汪汪不就是不想让散户买!心肠恶毒。可惜你打错算盘，能买这股的，基本都是价值投资者，都是有独立思考能力，有主见的人，不会上你当。你这种垃圾我看的太多了，一眼看穿你。在这吧里我观察多日，只有你是真的别有用心。别的人也就是乱开玩笑而已。
东富龙：去看看4月27号龙虎榜，机构都在大幅出货，这几天还在继续出货，所以涨不动
东富龙：反正减持长远看就是王八蛋，熊市一到就完蛋，郑效东这钱都进自己腰包
东富龙：可怜愚蠢的孬种主力无知无能，看不清大势，错误估计形势，上周的后半周大幅杀跌，好把好的图型破坏了，导致一些胆小鬼也割肉抛出。看看今日的大盘走势就会明白一切。
东富龙：可怜的孬种主力无知无能，看不清大势，错误估计形势，上周的后半周大幅杀跌，好把好的图型破坏了，导致一些胆小鬼也割肉抛出。看看今日的大盘走势就会明白一切。
东富龙：同问，不解，什么利好都不涨，大盘反弹他也跌，到底什么回事？
东富龙：吧里有人说周一要跌停买入.我问了一句敢买吗？跌停还得69元多啊
东富龙：吹是没用的，关键是要有庄家来做，没有庄家的票不管什么概念都是照样天天阴跌
东富龙：呵呵，不去，那么大的盘子不愿碰，做短线赚个价格差没时间，工作忙呀，命苦！
东富龙：哈哈哈，你停牌三个月就可以不履行承诺，如果增持500万股还说明你真的看好公司，现在，居然是被迫的底线400万股。
东富龙：哪夏  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-07-12 00:07:15起码1个跌停板
东富龙：哪夏  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-08-27 12:16:51现价没有一家公司是靠谱的，多的有50下跌空间，少的30
东富龙：哪夏，就因为停牌避险的事情，一致赌气到现在。此一时，彼一时也，停牌避险也是股东的请求，也是管理层救市的重要举措之一，如果管理层不救市的话，如今是否发生金融危机恐怕也不敢说，真的发生金融危机的话，恐怕你现在拥有的一切将会化为乌有，何谈什么顶或底？散户被套了骂你两句，就顶不住了，气量不够！回归理性吧！
东富龙：哪夏，我是真的不明白。你是拿着东富龙被套呢还是等着东富龙抄底呢？如果是被套，停牌后复牌连续涨停出去不是很好吗？如果是空仓等抄底的话，东富龙不开盘，你可以抄掌趣科技的底啊。不是翻番了吗？为何还要埋怨？就是赌气而已，显得你高明？
东富龙：唯一需要担心的是，大盘出重大的利空，那么也许会影响
东富龙：国家也需要大跌，大批社保资金喊了几个月要入市，一直在等待机会，没有个相对低位，社保资金是不会进场了，必竟这些资金可关护着民生，国家绝对不会让它在没有收益的市场中被套，因此我认为这次的大跌还只是开始，16年中还会有大跌，三千点绝不是低点！
东富龙：在没有跌破成本价之前，我都没有勇气加仓。
东富龙：在股吧里，每次利好都是成了利空
东富龙：垃圾股依旧横行，本质从未改变！贪婪站岗！
东富龙：基本面还没看出问题，技术面早出问题了。跌破20，30线就出问题了。
东富龙：外面的不急于进去，里面的也不急于出来！机构持仓不动，散户被套无奈！或许机构不愿意暴露身份哪，这就是封不住涨停的原因，封与不封其实都不重要。
东富龙：多学技术是根本，你买入时机不对，大盘和创指趋势没有基本判断，没有制定买卖计划，不会止损，没有控制风险的能力，亏损是必然，好好思考一下。说的虽然难听了点，希望能听进去。
东富龙：大家还是心胸开阔点，别在吧里乱骂，股票涨跌属正常现象，我82元已被套，到10周均线再回补，降低成本
东富龙：大盘60分基本确认，如果跌破大家都要清仓，下去就是几百点···
东富龙：大股东减持不是好事，只少对公司肯定利空
东富龙：天台的票留张高价的给她。
东富龙：天津网友  发表于 2015-12-22 19:22:13３０以上没出的才是大ＳＢ！我预测到今天会收大阳线，你呢？ＳＢ准在高位被套死了吧！！！
东富龙：天津蠢货，不懂多看看11月25日，11月26日和12月22日，12月23日分时走势图有什么区别？不懂你瞎BB什么啊。你连最基本的股市知识都不懂，你还真不够格来和我叫劲。
东富龙：天津蠢货，明天你就会被打脸，不懂多看看分时走势图，典型的洗盘手法，你看到跑量了吗？你水平太差了，和你说也是浪费时间，明后二天股价会给你响亮的耳光。
东富龙：太可笑了，现在可怜的散户还在卖出，
东富龙：太喜感了，大家说说下周一创业板跌多少？
东富龙：好多家停牌都是为了避免暴跌，哎，逃避吧
东富龙：如果大盘不好起来，建议多停牌几天吧， 哈哈
东富龙：妈的连创业板指数都涨不过还忽悠，这种烂股太磨人
东富龙：孬种主力无知无能，看不清大势，错误估计形势，上周的后半周大幅杀跌，好把好的图型破坏了，导致一些胆小鬼也割肉抛出。看看今日的大盘走势就会明白一切。
东富龙：安徽马鞍山朋友  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-01-28 21:55:30昨天早上开盘后把股割了六成仓,想等到下跌最利害时再补回来.当跌出17.35元时,我突然觉得大盘还会再跌,而且不知底在何处.就算做了T,想降低一角钱都很难,哪有大盘往上涨来的容易所以忍着没买.后来反弹了懊恼死.晚上也没睡好.今天大盘又跌了,真的估计要到十四元左右才能补仓了.亏的找不到家了.
东富龙：完蛋了 名跌停
东富龙：完蛋了 跌停
东富龙：宏又红  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-05-31 05:37:55大家还是心胸开阔点，别在吧里乱骂，股票涨跌属正常现象，我82元已被套，到10周均线再回补，降低成本
东富龙：宏又红  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-07-11 19:14:31同一板块，业绩大幅增长的股价远远落后同期下降的楚天科技，
东富龙：宜城第一票  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-06-12 17:28:03感觉要跌停啊
东富龙：寒山老民  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-08-12 12:59:24就是要痛打你这条庄狗，你这条疯狗跑到哪，老子就打到哪，几年来你坑害了多少散户，不能让你再害人！！！一直要打到你成为一条你主子认为你是条无用的狗，打到你滚出这里。最起码让大家看到你这个网名知道你是条庄狗，替庄家欺骗散户朋友的骗子。
东富龙：寒山老民  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-08-12 13:15:18“火力全开”是庄家眷养在东方网股吧里的一条狗，哪位朋友影响力大，他就在哪位朋友那替庄家施加影响，欺骗散户朋友。大家可以看看这条庄狗在这里五年多了影响力才两颗半星，这位朋友才来三个月影响力已三颗星，这条庄狗又跑这来替主子散布虚假消息骗散户朋友。大家警惕这个网名。
东富龙：对，我本不愿与这种小人计较，事实胜于雄辩，但我不能无视他的无故辱骂。我的言论自由，我没叫人买卖，实事2评论属个人见解，没招惹任何人，凭什么遭这种人渣辱骂？无知肤浅的疯子，变态神经病！
东富龙：就凭你那双瞎子眼，你还看得见多头？
东富龙：尼玛强烈要求股市改革为强制分红，不分红就违法严惩不就什么都解决了！
东富龙：尾盘放量拉升，做一个好图形，为了继续阴跌出货！大家小心吧！
东富龙：山东济南网友  发表于 2015-07-29 21:09:53你懂个屁，分仓的目的就是砸盘不暴露自己。
东富龙：山东济南网友  发表于 2015-08-12 18:44:09此股每逢大宗交易必大跌，已经验证过多次了，大家不会忘了吧？恶庄又要砸盘了。两次发帖都被删了。
东富龙：山高人更高  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-04-27 10:15:35我是79全部清仓了，五年再不看它了。
东富龙：差几分钱300股买入还真的少见，难道买上10000股涨5分和跌5分有很大区别吗？你这个不叫小心，而是因为你害怕，这样分毫必争会错过很多机会的。
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2016-01-06 08:42:51国家也需要大跌，大批社保资金喊了几个月要入市，一直在等待机会，没有个相对低位，社保资金是不会进场了，必竟这些资金可关护着民生，国家绝对不会让它在没有收益的市场中被套，因此我认为这次的大跌还只是开始，16年中还会有大跌，三千点绝不是低点！
东富龙：广东东莞网友  发表于 2015-05-31 10:05:00黑庄与配合黑庄出货的垃圾东富龙高层该骂！大力支持“真墨迹”！原因：垃圾东富龙的高层故意拖延分配方案时间给黑庄出货！（小散门被蒙在鼓里一直认为利好未兑现，而黑庄暗暗出货）
东富龙：广东网友  发表于 2015-12-23 19:44:27天津蠢货，明天你就会被打脸，不懂多看看分时走势图，典型的洗盘手法，你看到跑量了吗？你水平太差了，和你说也是浪费时间，明后二天股价会给你响亮的耳光。
东富龙：广东蠢猪，爷反复做１７１，赚足了钱，不像你个ＳＢ被套牢了，套死你！
东富龙：弃权的太多哦，如不出现停牌增发或其它告，总觉的有点不对味
东富龙：强烈抗议停止熔断！
东富龙：怎么没有停牌公告啊？？？？？
东富龙：怪不得，我建仓90块，天天做T 终于到80，历时1个月，在牛市一个月竟然没赚钱，就你这B搞得，快点回去100块
东富龙：想不到看好的牛股今天居然也要以割肉走人太让人意外了
东富龙：想想他跑了多少，增持又多少，明白吗，她说套现，美丽的谎言，，动手了吗，也没有为精准医疗添砖加瓦
东富龙：感觉他不是托只是在YY而已，东富龙这个票里面有几个大户和几个小机构在高送配前已经潜伏在里面，大家都不想拉不想让对方坐轿，都在做差价，此股没戏了。昨天估计是机构拉了一下出了龙虎榜想看看哪些游资在里面。真是几个SB小游资和几个小弱机构，没用的东西。
东富龙：感觉要跌停啊
东富龙：懂屁，不减持就不会有新庄，大股东持股过高，谁进来都是死路一条
东富龙：我今天卖了一千股，现在均价14。8元了，亏损百分之四十多，明天要不要割肉，还是一直死扛？
东富龙：我们散户.应该采取措施.打电话给证监会.72.80元两天转三手.什么意思.
东富龙：我割肉了，主力都走了
东富龙：我怀孕3个月了  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-11 13:49:33你以为老郑能让所有15号买的人解套吗？套的就是你们这些散户
东富龙：我昨晚在8点档阳子节目里，看到下面的滚动字条，有一个研究报告称东富龙年报不及预期，不知股价下跌是否和它有关？
东富龙：我是79全部清仓了，五年再不看它了。
东富龙：我犒，又出研报，这是准备大跳水啊
东富龙：担心东富龙里还有平仓盘？
东富龙：按理说这是利好，为什么今天会涨不了呢
东富龙：早停几天多好？！少几个跌停！
东富龙：早就应该停牌了
东富龙：明天一样跌停
东富龙：明天要补跌了
东富龙：昨天下午一波跳水，恐慌盘汹涌，直接打到18.75后拉回19元上方，2点36分后大盘无抵抗下跌，小龙主力把价位控制在19.40元上方开始拒绝下跌！唯一庆幸的是没有抹平7前天的涨幅！不知是创业板指数下跌不大的原因，还是主力真在开始护盘了，要看下星期怎么走了！还好小龙不是融资融券类股！中国股市。。。吸取教训吧！哎。。。
东富龙：昨天早上开盘后把股割了六成仓,想等到下跌最利害时再补回来.当跌出17.35元时,我突然觉得大盘还会再跌,而且不知底在何处.就算做了T,想降低一角钱都很难,哪有大盘往上涨来的容易所以忍着没买.后来反弹了懊恼死.晚上也没睡好.今天大盘又跌了,真的估计要到十四元左右才能补仓了.亏的找不到家了.
东富龙：昨天突然拉升10几个点大家都不防备，今天看收盘前上面月好多单挂着又幻想着昨天那走势，真是脑残的无语了，你们以为还会像昨天再来突然袭击吗？老是这种手法你以为拉的人是猪啊。现在只盼实力机构和有实力的游资进来抢货和拉拉升，光靠里面几个小角色没用。
东富龙：是你们想出货没人接吧
东富龙：晋西车轴还能上涨吗？关注它好久，近期表现太差。
东富龙：有你这凶神恶煞在，东富龙好不了，肯定一路狂跌到个位数了，明天不跑，后天也得彻底清仓！
东富龙：有可能是年报比较差，不过今天创业板都不行，下周如果再跌就补仓做点T吧，不致于连春节口粮都不给吧
东富龙：有懂法律的请说一说.这么做是否违法.头天买第二天卖.这么大的交易.是什么意思.有和证监会接近的请问一问..我们小散户叫他们欺负死了.
东富龙：朋友，要谨慎，再牛的股都受不住股灾的摧残。
东富龙：本再高该割还得割，下周虽然还会出现暴跌，但是周线可能收小阴线，就说明有波段可做，不过要是做不来还是老老实实拿着，毕竟跌了这么多，离底部不远了，也就2～3个跌停吧！
东富龙：机构套牢了，出演报想吸引散户，千万别上当。
东富龙：机构调研报告不断，是福是祸？成交量回复平静，稍显偏高，正常应该3%上下为好，说明还在底部区域。
东富龙：楼上你看空还有票？你套住了，别灰心，你人品太差
东富龙：楼主骂错人了，庄要怎么炒还不是听公司的，公司想要价格上，送配通告早出了，这么拖就是要把价往下压，哪个庄不想炒高赚钱多，股票什么样，不是庄家什么样，而是公司老板什么样，一个上市公司吝成私人公司，还想把实业做大也是奇迹了
东富龙：欧美跌3%就叫大跌，中国全体跌停才加小调整。欧美涨了7年现在准备来给小调整。中国跌了7年一看欧美爸爸跌了，自己赶紧狂泻表忠心。
东富龙：正告东富龙里面的龌龊机构：你就压盘吧，看你压到什么什么时候！但是，压盘是要有实力和成本的，没有足够的筹码你是压不住的，傻逼。你现在也可以出货，东富龙的估值在那里摆着，现在的行情和市场，有的是实力机构等着进来，弄死你这逼样的猥琐机构！
东富龙：此破股，空头猖獗，下周一暴跌，快快出局。
东富龙：此股每逢大宗交易必大跌，已经验证过多次了，大家不会忘了吧？恶庄又要砸盘了。两次发帖都被删了。
东富龙：残酷的股市，底仓等待，这次预计又会创新低！
东富龙：每天都觉得要反弹，结果越等损失越大
东富龙：每次都这样，一出研报就大跌
东富龙：没什么卵用，还是继续阴跌
东富龙：河南南阳网友  发表于 2015-03-13 12:35:38你这样名目张胆的喊多要么是帮主力拉抬，要么是帮主力出货，反正对散户不是好事
东富龙：消息不断好，主力出货散户套。再跌20%不算低估值
东富龙：涨停板1013和 大杨 是托.全家必死无疑……
东富龙：涨停板1013死猪
东富龙：涨停板1013，大杨 ，铁丝网269，都是托全家必死无疑……
东富龙：涨停板101傻批
东富龙：深山石66948  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-12 17:39:50为何跌停？!
东富龙：混蛋郑效东你把公司搞成这样.原因都你减持股票套现那6亿元造成的.你那6个亿留着看病用吧.伤天害理.必遭报应.不得好死
东富龙：爹服蝶夫耋伏跌幅。
东富龙：牛、熊、鹦鹉都说：“这股得割肉了”
东富龙：牛、熊、鹦鹉，还会突然大跌吗？
东富龙：狗庄今天又分仓了，今天砸盘的就是他们。
东富龙：狗日的又想砸跌停了
东富龙：现价没有一家公司是靠谱的，多的有50下跌空间，少的30
东富龙：疯狗你眼瞎呀，大家都去看看我的评论，我有没有过分看好，我的评论都2持谨慎态度，实话实说而已，并且我认为年前不可能有超级大行情，牛市已经大涨过了。这样的评论叫看好吗？大家都去看看我的哪条评论是唱多，是说这股会大涨特涨的。2实在评论叫唱多吗？就算是唱多，疯狗你算什么？你管得着吗？变态人渣！狂犬病大发！
东富龙：疯狗眼瞎，我的股评明白写的是：这股性子慢，不可能短期内大涨，年前不可能有超级行情，因为今年牛市己涨到九十几高点了，年前不会有大行情，也许在明年送转送有一波行情。大家看看，我这样的股评叫唱多吗？疯狗真得是脑子有问题，思维不清，智商低能，看文字根本看不懂，无知文盲一个，发疯发的莫名其妙！
东富龙：目前后期出的研报 都是一轮下跌的开始 涨不动就是前兆
东富龙：看似38岁，经济情况一般，连个仿LV包包都没！个人修养素质偏下，下身廉价的超短裤，显示她很热，但上身穿长袖裹身衬衫，表示她还是有点冷？给人感觉很不协调，乃水货也。
东富龙：看多的朋友.今天涨停了吗.谢天谢地还没跌停.
东富龙：眼睛，明天应该大跌了吧？你对后市怎么看的啊！
东富龙：研报一出必大跌，四目以待
东富龙：确实是在砸盘。
东富龙：福建厦门网友  发表于 2015-05-27 17:59:34在股吧里，每次利好都是成了利空
东富龙：离底还有40个点距离，长期看今跌停买还是赚钱，但后面下跌未必能拿住
东富龙：继续等暴跌，不大跌不买
东富龙：维持规律，研报出，必暴跌！
东富龙：老人言天道  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-12-15 14:20:23没有用 均线现在就是反向指标 实实在在的是要看盘面力度 我好几个创业板得它最弱 不能说没戏 至少短期没戏 懒得换的等着它也行 突破26.5再回来最好 看40 50的不现实 就它这个到不了30大盘就又跳了直接打回20
东富龙：老太开始砸盘，看到了吧。撤！
东富龙：老师，你怎么看芭田今天又跌停，明天怎么办？
东富龙：老郑减持的800万，现在应该是1600万，刚减持的时候就分过一次，上次砸盘是他们干的，今天又分仓了，今天的砸盘肯定还是他们。恶庄
东富龙：耐跌就不错了。涨停做梦啊
东富龙：股价怎么一路下跌.如果在高位买的.怎么办.假设在5.26号收盘价买的88.76元买的.怎么解释.买的位置和当时的形态.该买吧.为什么从5.27一直到现在跌跌不休.趋势线都走糟糕了.？被涮了还不知道.
东富龙：股友j59eY3  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-24 13:44:36你呀的就会瞎搞，你不是说跌停吗？》
东富龙：股友Yy3tFr  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-01-06 15:08:20谢谢。就是不好把握节奏啊。我们上班又不好一天盯着。本想再涨涨就高抛低吸，转眼间就到低位了。从来没做T成功过。请问蝶夫人，如果中线放多久能回来
东富龙：股市故事估是孤死
东富龙：股市故事顾实孤势
东富龙：能在80元附近除权就算它硬气！没看创业板的小票都在杀跌吗，不要贪图除权了！不填权没有任何意义，洗洗睡吧！
东富龙：草木本心_yw  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-17 22:13:12如果短线这几天好多机会，这样的V字形走法，如果说建仓有风险的话，加仓总不会有，早上快跌停的股不少。。。。。。。。
东富龙：莲香优丽  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-08-26 16:37:50老师，你怎么看芭田今天又跌停，明天怎么办？
东富龙：该骂！东富龙的机构和公司勾结，狼狈为奸，操纵市场，恶意出货！证监会该查办！
东富龙：说出货的智商真不适合炒股了，现在价格是处于高位？
东富龙：说好的年底出利好呢？难道非要在最后一天收盘 才出？
东富龙：请二位看清楚，查明白，我早上还发帖叫大家别听信，莫盲从。你们眼睛呢？另外你们哪只眼看到我发的说这股要涨停的帖子了？请复制过来看看，否则别自己没本事，乱买卖，却要把责任推给别人
东富龙：起码1个跌停板
东富龙：越有利好越不涨
东富龙：跌，跌，继续跌，跌倒多头闭嘴
东富龙：跟老师买股  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-09-07 10:45:44今日银行没拉。不知下午会不会跳水？
东富龙：跳空缺口要补，你买的有些早。
东富龙：踏雪留痕了  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-27 16:44:23按理说这是利好，为什么今天会涨不了呢
东富龙：这不是错杀 是有意洗盘 这只股票等抬轿子的太多
东富龙：这两周，大盘涨了800点，你东富龙跌了多少？有胆子就逆势做空，把自己作死，什么叫不作不死？这就是！
东富龙：这两天砸盘明显，出逃资金不小，今天如果冲高回落就彻底放弃
东富龙：这个小猫虫也跟人家龙头跌得一样。主力和上市公司高管也不嫌丢人鲜眼。
东富龙：这个小猫虫也跟人家龙秃头跌得一样。人家上涨10多陪大跌，你可怜的菜才涨了多少，也跟着跌，力和上市公司高管也不嫌丢人鲜眼。
东富龙：这个时候发这个话题什么意思？让散户接盘嘛？
东富龙：这个阶段 有点尴尬了 除非有利好 拉伸一波
东富龙：这些信息不是给散户看的，这是给“恶罗王”看的，不想死赶紧减仓，这些妖孽不吃斋，来了都是吃肉喝血的！
东富龙：这些利好如果放在15年4、5月份，起码得七、八个板，现在机构居然可以无视且继续疯狂压盘吃筹，说明现在的市场确实是弱啊！
东富龙：那 7 8号 不是停牌 是不是2跌停
东富龙：那是阴跌吗？！傻逼！
东富龙：郑总，董事会5月19日就开过了，分红送股方案早就通过了，公司为何迟迟还不不分红，公司股价最近连连下跌，公司就如此视而不见吗？
东富龙：都没见底回本时日不好说，三五年也有可能。
东富龙：重庆股友你好坏不分，好歹不识，口吐粪便，你才是傻逼，永远支持涨停板1013！自造谣言必死！正义必胜！
东富龙：金枪小帅1688  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-06-05 22:44:25反正减持长远看就是王八蛋，熊市一到就完蛋，郑效东这钱都进自己腰包
东富龙：除权之后马上停牌，看着吧
东富龙：险恶的股吧里发照，厉害，给赞。感觉周一会不会低开洗一下再进啊，尾盘减了点，周一洗的时候入
东富龙：难怪不涨 股东减持 基金公司会给你拉吗
东富龙：难怪此垃圾股不涨，原来老板不看好自己的公司！下周暴跌开始
东富龙：难道公司有什么利空？
东富龙：霸气下跌是常态吗
东富龙：飘羽飘  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-27 09:22:23为什么千山药机没有这种情况？十送十以后基本是填权走势，复权价位到了150元。东富龙无论什么方面都比千山药机好，如果不是有重大利空地雷，不会是这种走势！什么叫惜售筹码？看好后市才会惜售。现在机构都在慌不择路的出货，肯定是不看好东富龙的后期发展，否则早就把自己的低位筹码攥得紧紧的。
东富龙：飞翔911  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-01 18:51:09今天78.50卖出，等大跌！
东富龙：魏年一  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-16 22:41:18尾盘放量拉升，做一个好图形，为了继续阴跌出货！大家小心吧！
东富龙：黑庄与配合黑庄出货的垃圾东富龙高层该骂！大力支持“真墨迹”！原因：垃圾东富龙的高层故意拖延分配方案时间给黑庄出货！（小散门被蒙在鼓里一直认为利好未兑现，而黑庄暗暗出货）
东富龙：３０以上没出的才是大ＳＢ！我预测到今天会收大阳线，你呢？ＳＢ准在高位被套死了吧！！！
东富龙：ＳＢ们被套上了吧！事实证明—切！前日晚间哥预测昨天会收一根吞没前日长上影线的大阳，但没能站稳30.30，所以哥在30.28先撤出来了，就等着抄自以为是的、不懂装懂的ＳＢ们的底呢！！
国瓷材料：02195把咱们都玩了 昨天高开低走洗盘啊
国瓷材料：1小时macd 有底背离迹象 短线进场问题不大，还有就是我们股吧风气不很好。
国瓷材料：300285 国瓷材料27.3 清仓。亏损2%
国瓷材料：300285要是有神创板的平均涨幅，就谢天谢地了。没有实质利好的话，还想10个15个涨停，做梦吧。如果真是员工持股计划，不跌，就烧高香了。
国瓷材料：sws888888：有一种下跌叫出货 有一种下跌叫洗盘 搞清楚了 (2015-06-26 12:48:59)主帖sws888888:国瓷材料 飞起来2015-06-16 20:32:40 来自国瓷材料
国瓷材料：上市公司sb，这个时候停什么牌
国瓷材料：上海网友  发表于 2015-03-03 17:23:43创业板1500点的时候 国瓷就是30多不到40 现在创业板2000点 国瓷还是这副样子 其他创业板股票早就上天了 由此可见 国瓷庄的实力不强 也许今年有新庄入主了 吃了保利佳的货 要是这样 后市还可以期待 如果还是老庄 那就没多大意思了
国瓷材料：不是被套，早跑了，垃圾股，
国瓷材料：不要咋呼，下午收盘继续跌停、、、
国瓷材料：为啥不等几天，涨停几个之后再停呢？
国瓷材料：主力在诱空啊
国瓷材料：买两天就停牌 你是知道内墓嘛
国瓷材料：京友，我只看到你成交了0312，不知你价格啊，所以跟了，然后看到它高开低走，知道错了。
国瓷材料：亲：今天会反弹吗！如不弹真心死了。
国瓷材料：人生如戏abc  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-17 19:10:06会一直在25····40之间横盘三年以后填权！！！！服我就教教你们！！！不服就滚！！去死！！！
国瓷材料：今天老套路，上午拉高出货，下午砸盘套人，over
国瓷材料：今早没空看盘，此票独立特行，现收盘价还低于昨天磨盘一上午价。时间不多。主力你就砸吧。一亏俱亏。一荣共荣……
国瓷材料：会一直在25····40之间横盘三年以后填权！！！！服我就教教你们！！！不服就滚！！去死！！！
国瓷材料：傻逼公司，早不停，这时候停牌
国瓷材料：出货545万，今天的方向还是下跌为主！拭目以待吧！
国瓷材料：出货的不要等待 70元再见
国瓷材料：刚才看新闻一个股民跳楼了，股市就是战场，不是你死就是我活。
国瓷材料：创业板1500点的时候 国瓷就是30多不到40 现在创业板2000点 国瓷还是这副样子 其他创业板股票早就上天了 由此可见 国瓷庄的实力不强 也许今年有新庄入主了 吃了保利佳的货 要是这样 后市还可以期待 如果还是老庄 那就没多大意思了
国瓷材料：割肉盘还是蛮香的。你吃了吗？挺鲜美的。
国瓷材料：又一根上引线 明天低开 接下来怎么办大家都懂了吧
国瓷材料：又停牌！时机真他妈好
国瓷材料：员工持股计划有必要停牌这么久么？
国瓷材料：周二复牌吧 管理层太扯淡了啊
国瓷材料：呵呵 最后竞价还跌停 此庄相当......
国瓷材料：国务院会议决定暂停IPO发行 证监会执行 割肉的可以赔偿吗 呵呵
国瓷材料：国瓷材料从12年上市以来 昨天是第三个跌停板 星期一34.5一线 抢 补 满 完成填权必须的
国瓷材料：国瓷材料的庄家真她妈的孬种，创业板都创历史新高了，国瓷还在慢悠悠，真她娘的老女人性格。
国瓷材料：基本面因素太多了！我感觉没有资金准，这9个交易日，除了11月28日资金流量为正，它调整，其他每个交易日，资金流量为负数时，都下跌了！ 你觉得，资金流判读准不准呢？
国瓷材料：天津网友  发表于 2014-11-28 11:23:2402195把咱们都玩了 昨天高开低走洗盘啊
国瓷材料：如果今天下午不站上30.5附近，那么继续下跌再一次验证28元的支撑点
国瓷材料：如果该股平台被破，此股短中线都没有戏。
国瓷材料：安徽合肥网友  发表于 2014-07-21 13:14:40昨天28那里几千手卖单打压，现在27.9那里还放着两百手压盘，你觉得能有大反弹吗？幸好国瓷这弱智操盘手就会一招：每天上午拉升下午砸盘，按着这个节奏做波段即可。
国瓷材料：安徽芜湖网友  发表于 2014-07-24 10:25:38下跌趋势中，地板下面有地窖，地窖下面有地狱，地狱有十八层
国瓷材料：就是一骗子吧，骗你买进，她乘机出货
国瓷材料：已经果断清仓，明天再看低位做t
国瓷材料：已经落后整个创业板50%，互联网股票好几倍，还启动你妈勒隔壁
国瓷材料：广西网友  发表于 2015-03-09 19:07:55确实感觉主力好阴险，下午所有指数都要大涨唯一这垃圾国瓷还绿色，你说气人不，专门搞尾盘的勾当
国瓷材料：广西网友  发表于 2015-03-11 12:18:07昨天没有想到三股东又减持股份，好郁闷啊，其实原来主力已经尽力而为.....
国瓷材料：开始砸盘咯！
国瓷材料：急死我了！！！急的我直拍桌子！啪啪啪。。。。气人啊！咋就再没人挂跌停卖了呢？！！！我想不通啊！主力真没筹码可卖了吗？！急啊！
国瓷材料：我回的两个贴子不见了？在这个时候停牌，真的是有点失策呀，我只评论一下，又没涉及什么敏感问题，为什么删除？
国瓷材料：我得帖子点击率就要破万了。正所谓见微知著，从这里你们就该知道主力早已抽身而退。还抱着上涨的梦想么？蠢不可及的蠢猪们还不服我么？
国瓷材料：我是套在这股里面了！所以从11月28日天天看这股，庄家操作手法单一，基本当天出货时，就没有拉升股价的情况！儿今天一上午就出了500多万，昨天全天出600多万，可以说，股价今天即使不大跌，也绝对不会涨，要说现在是买入机会，我真的不同意！等庄家转出为进，大单净流量为正，完全来的及！所以建议，有资金的还是先不要买了！
国瓷材料：我最担心的事情终于发生了！主力没有筹码可卖了！我只能追高买入了。。。。唉，痛心疾首啊！
国瓷材料：握草，眼看明天要大涨了，居然停牌。。。
国瓷材料：操了 你早不停牌晚不停牌 反弹了 你停牌了
国瓷材料：早知道听你就好了，285就是垃圾，远不如创业板
国瓷材料：明天跌停卖，准备好!
国瓷材料：有停牌的可能
国瓷材料：本次停牌时机极不妥当，造成所有人的损失，即使是打着小算盘某些股东
国瓷材料：本轮下跌幅度大，显然是第一主力出逃。否则下跌幅度不会如此巨大。上次一力中邮核心出逃，也是跌幅巨大。可是呢，后来创出了历史新高。现在，截止到2013年12月31日，新华优选成了一力，这次大跌，显然是新华优选在清仓。新华优选清仓后，自然有别的主力接盘。再创历史新高。好股，如同好戏，你方唱罢我登场。好戏，好股，经久不衰啊！轮番炒作，越炒越高每次底部都高于上一个底部，每次顶部也是越来越高啊。
国瓷材料：权重股急拉后，分时线高点直下下跌，3480点是今日的支撑位，主力又在调整仓位，这次又会是低吸机会吗？昨日给大家说过的今日冲高注意个股风险，忘记了吧。涨高了调一调是好事，盘中调整是最好的。高位不追高，低位不割肉，耐心持股等待。
国瓷材料：死垃圾，越吹越跌，就这鸟股在砸创业板的盘。
国瓷材料：没有点利空，能轻易叫散户在底部交出带血的筹码吗？放量的顶部利好和底部利空，是公鸡调仓换股最好的借口，鸡民为何屡屡亏损明白吗？
国瓷材料：沪12858107803150  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-04-29 09:10:28买两天就停牌 你是知道内墓嘛
国瓷材料：清风车影2014  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-04 20:25:30员工持股计划有必要停牌这么久么？
国瓷材料：湖北武汉网友  发表于 2015-03-24 13:48:31国瓷材料的庄家真她妈的孬种，创业板都创历史新高了，国瓷还在慢悠悠，真她娘的老女人性格。
国瓷材料：独恋冷月  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2014-07-11 11:29:14如果今天下午不站上30.5附近，那么继续下跌再一次验证28元的支撑点
国瓷材料：独恋冷月  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2014-12-09 12:04:41跌到什么价位我不知道 只能等 被套的朋友也别指望他会涨停或者连续涨停貌似是不可能的，这个票比创业板指数走的还差劲！
国瓷材料：现在出货494万，庄家小幅度拉升，必须要资金配合！所以看资金流，有一定作用！不过确实比不了基本面掌握大方向的本事，这个我承认！所以 我还比你差很多！呵呵！
国瓷材料：现在还有谁在做28.5的美梦？操盘手拉升出货目标已完成，接下来下午要砸到26去了
国瓷材料：目标百万元  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2014-11-04 20:12:19高位下来那么多，现在好像在走下跌浪啊，加上最近有解禁，再观察两天不行就割肉撤了。
国瓷材料：看看40.3下跌时的macd 再看看32.5 这里的macd 不金叉那就死定了 量决定一切
国瓷材料：确实感觉主力好阴险，下午所有指数都要大涨唯一这垃圾国瓷还绿色，你说气人不，专门搞尾盘的勾当
国瓷材料：股友95avp2  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-04-29 21:35:31我真的是买了两天就停牌，我是第一个涨停追进去的，我一点也不想停牌，就算三个涨停板也不想，现在这么多好股票，扎在这里边不知道什么时候出得来
国瓷材料：股友KwqcOH  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-05 20:39:59为啥不等几天，涨停几个之后再停呢？
国瓷材料：股友KwqcOH  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-05 20:53:04我回的两个贴子不见了？在这个时候停牌，真的是有点失策呀，我只评论一下，又没涉及什么敏感问题，为什么删除？
国瓷材料：苏秦背剑sws  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-26 19:58:46有停牌的可能
国瓷材料：董秘都要赶在停牌前套现，能有利好？做梦吧。
国瓷材料：虚心不心虚  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-03-13 11:10:31那么多散户追逐，没戏了
国瓷材料：被动下跌 反弹看三榜
国瓷材料：观察盘面，少有的高开，随后快速下来，而吃进大单少之又少，尽是小单多，还有蛮多奇怪的7手，如下午没量突击37以上，只出不进，留份戒心。个人观测，只供讨论
国瓷材料：跌停买入的机会稍纵即逝。气的我把桌子都拍得啪啪响啊。
国瓷材料：跌到什么价位我不知道 只能等 被套的朋友也别指望他会涨停或者连续涨停貌似是不可能的，这个票比创业板指数走的还差劲！
国瓷材料：近期的下跌一方面是大盘不好，更主要的是为了下步的定增，主力的意图就是这么明显，随时都有停牌的可能！
国瓷材料：还指望周一反弹呢
国瓷材料：这傻逼操盘手，来来回回就那一招：上午拉升出货，下午砸盘套人。我这几天每天收盘的时候买，上午拉的时候卖，尾盘砸下来再买，反复操作赚价差，赚的不要太爽，真的要感谢国瓷庄家操盘手的祖宗八代，生了这么一个弱智给我们送钱，国瓷老板要是知道高价请个操盘手是弱智，不知道会不会找人做了他全家。大家跟我一起来，玩死这个傻逼操盘手！
国瓷材料：这啥逼到处发布涨停，
国瓷材料：这票，别想的太美，只能波段操作，上午拉升的时候卖出，尾盘砸下去的时候买进，反复降低成本，才能盈利。
国瓷材料：邋遢一生  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-03-10 11:49:08观察盘面，少有的高开，随后快速下来，而吃进大单少之又少，尽是小单多，还有蛮多奇怪的7手，如下午没量突击37以上，只出不进，留份戒心。个人观测，只供讨论
国瓷材料：那么多散户追逐，没戏了
国瓷材料：陌诺  影响力  吧龄 6个月 发表于 2016-01-30 00:09:43近期的下跌一方面是大盘不好，更主要的是为了下步的定增，主力的意图就是这么明显，随时都有停牌的可能！
国瓷材料：非常弱势，创业板大涨，国瓷基本没关反应，估计还会下跌一段时间！
国瓷材料：首先，每周四晚间应该发例行停牌公告，公司已经两次到周五中午才发，其次，有朋友已经注意到上次公告中将继续停牌的时间定为5月30日星期六。可见公司行事风格多么粗糙。 这样的破公司，搞一个简单的员工持股计划完全有可能拖拖拉拉
国瓷材料：高位下来那么多，现在好像在走下跌浪啊，加上最近有解禁，再观察两天不行就割肉撤了。
富临精工:300418这两天止跌明显，它的题材是10送30未来，高送转还会有行情吗？603338除权后有堆量过程，可这两天一样随小票两个跌停所以，感觉现在的市场没有长庄，更没有善庄
富临精工:5月5、6、7号3天大盘回调、整个牛市收益基本没了、今天一大跌整个5月收益又几乎没了、这股市还能炒吗？
富临精工:6月30日股东人数是8379人，7月1日停牌时股东人数是8091人，仅一天就减少288人，说明最后一个交易日走的多为散户。
富临精工:changcczj  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-08-31 17:26:20公司现金流有问题了？这是今天跌停的原因吗？
富临精工:GRL沉默是金  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-07-20 12:47:10立字为证，等跌到41时，你会割肉吓跑。
富临精工:jiangyi1988  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-28 18:39:50多好一个T，被大盘毁了。打了两百个字的明日预测帖被删了，还是简单说一下吧。无论开盘走势如何，在早盘主力诱多，MACD出现死叉前减仓或清仓。
富临精工:jiangyi1988  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-29 09:43:09切勿跟进，断腕清仓
富临精工:langushilangushi  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-06-25 11:01:21低点都是散户卖出来的，现在十几手单子就可以打下两个点
富临精工:RNM，又开始砸盘
富临精工:SB主力砸盘过瘾，今天你害别人，明天别人害你，
富临精工:一出研报新闻就下跌
富临精工:一群逗比，没经历过停牌吗 分析来分析去屁用 等停牌原因吧，定向增发啥的就有的等了 最少一个月 耽误各位股神的操作了！
富临精工:三个多月了，搞差不多了，随时都会停牌
富临精工:下周一跌停价吃八千股，俺小散也尽力了
富临精工:两个月前就意向收购、到现在还是意向.股灾时停牌的借口而已
富临精工:中国股市除了欺骗还是欺骗
富临精工:为了消磨散户的耐心
富临精工:为何不增持自家股票！没信心？
富临精工:也还有很多个股价格还没有回到7.1号之前的价格，也有好几个复牌是跌停补跌，虽然我也是满仓富临，但还是担心会补跌，也只能看20日大盘怎么样了
富临精工:买现在是可以买，不过是小反弹，不是主声浪，说的不好听就是跌多了，大盘稳，不大跌，涨点，大盘大跌一样跌。这个股，开板我就进了的，曾经5进5出。不除权价格50是底，现在我也买了点，有5个点以上就跑，现在这个价格，大盘不大跌，亏不到哪里去，不过指望他多厉害，是不可能了
富临精工:买错了，估计要停牌了。估计啊。
富临精工:云意电气都还没公布呢，还两个涨停，这里面的SB主力
富临精工:什么重大事项发布还需要停牌、
富临精工:今天主力资金一直流出啊，拉高出货？
富临精工:今天又是跌停的节奏！
富临精工:今天很多股票临时停牌、感觉老板是故意停牌避免股价下跌风险、公告说的是拟批露重大事项、没说筹划重大事项、说明这个事情已经发生了、只是没有公告而已、至于这个事情影响力应该不大、不知道大家怎么看、
富临精工:今天见到跌停了，明天还会见到！
富临精工:估计要停牌了，再不收购就到年底了
富临精工:但愿这种评论是错的，如果成真，那又得下跌，跟跌不跟涨，真正弱势
富临精工:低点都是散户卖出来的，现在十几手单子就可以打下两个点
富临精工:佛手好，周五跌停補蒼了，還會被套嗎？
富临精工:做T的筒子们听到我的声音了吗？99元前不要接盘，大盘和创业板下午调整有70%下降2.5%，准备好弹药。
富临精工:傻逼今天庄肯定要砸盘套你没商量
富临精工:先来5个一字跌停板
富临精工:公司现金流有问题了？这是今天跌停的原因吗？
富临精工:其实就是资金博弈，股价下来了，所有人资产缩水，看谁能忍住
富临精工:切勿跟进，断腕清仓
富临精工:别补了，留钱抄底，这里不是底
富临精工:可以报仇了坐等5个跌停
富临精工:四川成都网友  发表于 2015-08-25 15:41:34明天直接跌停开盘，你敢不敢买？庄家今天在跌停板扫货，成本61.46元，收盘价74.98元是对敲出来的，几乎没有什么成本。明天跌停板67.48元出货，只要你买，庄家就赚6元，庄家的成本也就降低了6元。所以，别轻易给庄家的成本下定义。
富临精工:多好一个T，被大盘毁了。打了两百个字的明日预测帖被删了，还是简单说一下吧。无论开盘走势如何，在早盘主力诱多，MACD出现死叉前减仓或清仓。
富临精工:大盘股也跳水，NM过两天创业板二次探底再看看卖出的筹码
富临精工:大股东违规减持
富临精工:大跌不用怕，大家走不了，最怕阴跌，每天跌两三点就惨了
富临精工:太明显是做空者所为，明天跌回去。
富临精工:对冲基金被砍断手脚还能兴风作浪？
富临精工:就说有一帮这种老砸盘的龟孙子能好吗
富临精工:尾盘拉升风险累计，等待明天暴跌吧。。。。
富临精工:平安信托金蕴68期——私募基金呵呵，到底谁在做空？
富临精工:广东东莞网友  发表于 2015-12-02 14:25:05我的30.20元进刚刚25.66割肉了1000股亏惨了这破股！
富临精工:广东广州网友  发表于 2015-07-02 09:52:50大股东违规减持
富临精工:庄家跌停位抢筹，手法凶悍，鉴定完毕。。
富临精工:应该追究和严惩恶意做空该股的背后内鬼！
富临精工:强洗盘把你洗出去了吗?
富临精工:强烈要求严查这个垃圾！恶意做空太疯狂！
富临精工:快跑吧，往往是利好开盘就跌停！
富临精工:感觉借利好吸引散户来接
富临精工:我33.2的本，垃圾股呀，估计公司要退市了。
富临精工:我在跌停板的价位挂了100股。
富临精工:我炒了3次富临，前2次都能卖在阶段的高点（106.91和114.4，此股一般是收盘前15分左右拉涨停，5月28那天它刚涨停我就卖，卖了不够5分钟大盘跳水，好险啊！最后一次83买升到99不卖，跌回90元卖了
富临精工:我的30.20元进刚刚25.66割肉了1000股亏惨了这破股！
富临精工:我觉得国家要创业板死
富临精工:我说怎么没人交易呢？？！原来停牌了，这也公告的太慢了吧！！！
富临精工:抓害群之马的维稳效果要比其它方法好得多！我们散户输在被恶庄操控，所以，公平的市场环境最重要——如果公平，愿赌服输。
富临精工:散户费心举报的应该是控股股东，若创世翔压盘，大股东不同意的话，早就举报了，何劳散户？实际上大股东有不可告人的目的，拭目以待！
富临精工:明天主力可以少亏20个点，今天跌停，明天再一个跌停算下到多少了，这样尾盘小成本拉一下明天跌停也才到67块多
富临精工:明天会停牌吗？
富临精工:明天帮忙砸跌停，狗装
富临精工:明天直接跌停开盘，你敢不敢买？庄家今天在跌停板扫货，成本61.46元，收盘价74.98元是对敲出来的，几乎没有什么成本。明天跌停板67.48元出货，只要你买，庄家就赚6元，庄家的成本也就降低了6元。所以，别轻易给庄家的成本下定义。
富临精工:明天跌3到5个点开盘，让套利盘割肉。。
富临精工:昨日尾盘看着不像是诱多拉伸，更像是扫盘
富临精工:是披露，不是策划，所以很快会复牌，担心大盘
富临精工:最悔入股市  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-02 11:10:19应该说跌下90,91分分钟的事
富临精工:最悔入股市  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-02 13:43:07个人感觉要收到90以下，已经摸了几次90了
富临精工:有人提前知道内幕，今天拉高跑人了。再还有8只新股又要发行，估计会跌破23
富临精工:本来到2点46涨停、觉得今天会稳当封停、没想到短短几分钟暴跌15个点、让所有今天跟进去的损失惨重、股票真不是我们小散能玩的、
富临精工:江苏南京网友  发表于 2015-07-17 23:35:256月30日股东人数是8379人，7月1日停牌时股东人数是8091人，仅一天就减少288人，说明最后一个交易日走的多为散户。
富临精工:海南海口网友  发表于 2015-07-17 23:19:20虽然我也是满仓，但还是担心会补跌，
富临精工:涨停追的，操
富临精工:特别是仗着自己有几个臭钱瞎砸盘的，NM以后等着别人来害你
富临精工:看着股价狂跌不止，赶紧停牌。
富临精工:真的买入了，不是托。现在后悔
富临精工:立字为证，等跌到41时，你会割肉吓跑。
富临精工:粤KZ5538  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2016-01-08 18:19:20我33.2的本，垃圾股呀，估计公司要退市了。
富临精工:股友iSfhLS  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-27 11:10:16次新股跌了这么多，432还刚开始跌呢，如果真是好股，还是等修正好了再进，我去冒风险，股市不是赌博
富临精工:股指期货就是机构屠杀散户的利器。监管部门不明白吗？为何代表少数人的利益，置绝大多数人的利益不顾，这就是保护投资者的利益吗？
富临精工:虽然我也是满仓，但还是担心会补跌，
富临精工:装B，昨天23买的今天割肉，明天再割今天的
富临精工:证金公司持股《欧菲光》占股比5.73不发公告 请大家共同向证监会投诉，打电话及向公司互动平台质询。公司故意打压股价想低位增持，黑心公司置广大投资者利益而不顾！
富临精工:该死的做空者都不死、我们决不能轻生
富临精工:调侃证监会火线换人：老庄（庄心一）出局，你抄（李超）底吗？——监管问题那么大（特别像“高盛”一样的公司都蝇营狗苟），老庄当然得以辞职来示负责；在国外，一把手下岗都不为过。
富临精工:跌停出货，庄家也还赚10个点，这种股如果明天不能继续上涨就赶紧跑吧，该跌不跌，涨的时候也幅度有限。
富临精工:跪求主力和朋友门不要砸盘，106我就走了，不玩了
富临精工:轻舞燕扬  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-06-26 14:05:25别补了，留钱抄底，这里不是底
富临精工:这个垃圾26元我就打算做长线，没有想到，跌得这么惨，
富临精工:这个时候停牌，是有什么大事？知情人说说。
富临精工:这个点位还在下跌，难道还是散户所为吗？
富临精工:都是喜欢割肉的主
广生堂:100元下看多，100.元看空，你也就是持股七天的鱼，你走了最好
广生堂:21号我不是开我盘就说暴跌吗？下午不是千古跌停？现在告诉你，明天至少百古跌停，今天就这样荡了，霜降都木有用了
广生堂:2466割了没？卧槽，一根韭菜想冒充短线大师
广生堂:300436没被机构看好，一个研报也没有！！！300436被小散吹捧，说明筹码已散户化！！！
广生堂:335 跌到111 这是个什么样的公司？？？呵呵 管理层有脑子？？前面不停牌止跌 到了最低点要反弹时 果断停牌 呵呵 有这样脑子装S的管理层 有些人还指望拿长线？？？呵呵 随便选个创业板的票都比他好 300024 300033 300059 300104 300430 300426 300451 300469
广生堂:600252 一样做药的 10送 20！！！才 26园！！ 大家比较下， 真金公司会去买广生堂？ 搞笑了， 自己骗自己 历史上股价超过茅台的 ， 全部大跌 90% 以上， 规律， 我明天就割肉走了， 换 10送 20的去了
广生堂:70元以下，是长线资金进场的区位！！！一切看空又做空的股盲！！！将是在70元以下进场人的轿夫！！！不服不行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:A股绿油油一片，A股日日种绿色油菜，叭下别动，装B还装死
广生堂:n1431062808c0  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-09 11:57:04跌了一个月了你不停牌，这时候停牌我也是醉了，你可要重组成功啊，要是重组不成功，你在跌的时候开盘我们得疯掉了
广生堂:一个垃圾股加二个傻比每天叫唤如何涨
广生堂:一路踩空的勒色，没除权前就使劲叫跌破百元，现在除权了都百元了！
广生堂:上午用上百手单自摸根本无效！散户太讨厌了！换手率除以2，连续低到啥程度了！
广生堂:上市公司高管回购本公司股票，从最后一笔算起，必须间隔6个月以上才可以卖出！卖出数量还有规定。第一年好像是不能超过总量的百分之25。第二年我忘了，我可以肯定地说，国家队7月份买的股，到今天是不可能卖。说国家队卖股的一定是造谣！
广生堂:上海网友  发表于 2015-07-10 15:05:41悟道赤佬侬今年挣多少,肯定亏损累累,
广生堂:下午要跳水！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:下跌为主。反正没人做你，吓噔清。
广生堂:不急不急，这不还没跌停呢
广生堂:不懂股市运行的趋势，就不要瞎拍板，建议公司彻查决定停牌者的智商！
广生堂:不是你们吵着要停牌吗？笑史人啦
广生堂:严重脑残！别家公司停牌是躲避暴跌、广生堂停牌却成功躲避暴涨。复盘公告更是脑残到了极至！为什么不吹是和纽约的某家公司谈收购事谊？脑残啊!严重脑残！
广生堂:丫的一看就是k线都看不懂的
广生堂:中国股市反着走，牛。
广生堂:中金公司，平准基金只买稳定指数的上证50，上证180股票，不会买创业板股票。创业板继续下跌！
广生堂:临近年底，小心为好！！！资金大的可提前清仓远离大盘！！！年底是机构结帐，银行收贷！！！大盘不暴跌才怪！！！已被暴炒的次新股，将血流成河！！！
广生堂:主打产品“落伍” 广生堂募投项目被指不符发展方向2014年05月20日 07:44:42 来源： 经济参考报 朋友，不厚道，5月份报导拿出来忽悠。
广生堂:买大股东减持股  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-17 16:55:38中报会把几个新药的情况作介绍，主力怕明天无法洗盘，今天借版块回调洗一下。
广生堂:买大股东减持股  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-17 19:01:59一般认为主力先掌握信息，今晚中报，洗筹会让小散认为中报不好。
广生堂:今天全部跌停，你还说涨了，你真的神经脑瘤
广生堂:今天大反弹他到停牌了
广生堂:以下几点显而易见1、大股东要用一大笔钱2、大股东认为下行空间可控3、现在盘面抛盘几乎都是割肉盘。结论自己推
广生堂:估计是苏州外地人，充满着土腥味。打工赚点钱不易，股市不适合你，回家去吧。
广生堂:你们喊一百次要上涨都没用！！！300436是次新股板块走势最差的！！！300450多牛！！！
广生堂:你抄底太早了
广生堂:做低价，推荐2076、2369,疮叶板尽量不碰了
广生堂:停牌了，空仓的要哭了
广生堂:全程享受了暴跌，成功躲过暴涨！复牌直接迎接震旦
广生堂:公司上市后，收购和并购，只听楼梯响，不见人下来，如果不加快发展，创新和研发，有一天会被市场……。
广生堂:关键是时间啊 什么时候通过的问题 要不一直趴着不涨呢 创业板生物医药就这个没涨起来
广生堂:其他公司全部停牌，留下300家企业，在期货上直接让做空者爆仓。
广生堂:几毛钱的的票要有前提，首先业绩是连续亏损，再是前途是暗淡的，没有发展前景，是被社会边缘化或者即将被时代淘汰的公司
广生堂:分批建仓？敬告，此票不宜长线，偶尔买下超跌可以
广生堂:创业板半年线2517点这两天会反复 诺破真危险了
广生堂:劝空头和怕亏滴快交出筹码离开吧，广生堂不是人玩的地方
广生堂:千山药机的竞价更坑人，从涨停到跌停
广生堂:千股跌停潮，很快到来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:千股跌停！！！
广生堂:千股跌停！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:原来如此！难怪一路阴跌
广生堂:反正是垃圾股。
广生堂:发言人早几天说证金没有卖出一股 历来忠臣被奸臣所害
广生堂:后面仅是预测：广生堂周一如无力反身上攻，继续下跌，那么这个调整波段在时间上至少准备5-7天。
广生堂:听听都是缓冲的，会重组成功么，如成功应该在300时停的，会现在？
广生堂:吹牛b。下跌的你k踢得出来，还就你这烂水平
广生堂:哈哈，上面老兄，中国可没有一个原发性创新药的，每种原发性创新药平均研发总费用大约10亿美元，中国没有1个。
广生堂:唉，明天低开了。
广生堂:唱多为小非减持做准备。别上当呀
广生堂:唱多为小非减持做准备。别上当呀。
广生堂:国企改革控股权不放手50%以下，有屁用！！！
广生堂:国家队短期利润至少60%。可苦了追随的散户。看样子只能信自己了。
广生堂:国家高层发怒了，出新政废了期指，别跟空头一块起哄，不然的话死得好惨，不涨到180以上一股也不要卖出。
广生堂:坚决清仓医药生物医疗股，套死这些疯狂的垃圾机构
广生堂:复牌时间长了就不好玩了！
广生堂:大家要明白一点，韩雪不死，此股不涨，换股才是王道，我就是被这杀比忽悠了，割肉换股都回来了
广生堂:大潘目标就是4000，越往那走越减仓，明年还有大跌，等这28家发行完
广生堂:大潘突破态势，糖三天若收盘不站上100，就要走了。
广生堂:大盘周线级别调整刚开始，急跌之后筑底，没个把月走不完这个过程，436先于大盘调整，应该有个反弹
广生堂:大盘走势：创业板指数最弱，银行、券商股的上涨引起八二转换，这种态势不利于广生堂当下走势。今天广生堂反抽补掉了昨天的向下跳空缺口，但反抽到5日线就一路下探。昨天下探、今天上冲（今天到目前为止）K线组合的盘面语言不解释。今天广生堂的操作：在100.98价位将上周五跌停买进的卖出。下午重点是防大盘杀跌，如杀跌，广生堂能抗住么是看点。
广生堂:大盘进入阴跌模式！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:套牢了怎么降成本？没病出来走两步
广生堂:套牢睡不了？夜游。
广生堂:如果好股票，怎会给散户买得着。股托。
广生堂:如果是真的，广大散户信了国家队没有跟着及时止损将是英雄流血又流泪！
广生堂:对这只股来说：股价低于140都是苦海，高手会上下挣扎，好多人掉苦海里，唯一就是割肉，空头挖陷阱挖大了成了海，没有文化不可怕，有文化的玩弄没文化更可怕
广生堂:尽快复牌吧！暴跌有份、反弹没份，真惨。
广生堂:山舞金蛇A  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-07-05 19:45:00中金公司，平准基金只买稳定指数的上证50，上证180股票，不会买创业板股票。创业板继续下跌！
广生堂:广生堂今天走势：留下缺口、大幅缩量、在下午2点后各类指数一路上涨的情况下横盘报收。结论：走势偏弱，如大盘不能转强、且明天仍然不能补掉缺口，今天的走势不排除是下跌中继。该股今天未进行操作。
广生堂:广生堂尝试补今天的向下跳空缺口，未成功，盘面语言不解释。
广生堂:广生汤70出头那的洗盘把你恶心死吧
广生堂:应该是：既成功地迎接了暴跌，又成功地躲过了涨停---广生堂今天停牌太牛 。“迎接”和“躲过”都是，必须用“地”来修饰，而不能用“的”来修修饰。
广生堂:快跑啊,重大利空,再不跑没机会了....
广生堂:悟道赤佬侬今年挣多少,肯定亏损累累,
广生堂:慢慢耗吧 耗个7年 等下一个牛市 总会解套的
广生堂:慢牛看到426乐凯了吗？只有跌透腾出空间才会牛。光剩汤就是远没跌透散户多，未来不巨跌不搞
广生堂:我也是200多亏了20多万反弹割肉要不死拿
广生堂:我也是醉了，重组收购说的和真的似的，一个月后知道你只是躲猫猫，雷公劈死你
广生堂:我擦，背离成啥样了，你还洗盘？韭菜
广生堂:我等跌停打开再加，受不了了
广生堂:我觉得它是走的五浪下跌，大致算得出来。至于说风格，你哪有风格，典型韭菜主要是啥不懂还装神秘
广生堂:所谓拿长线的 都是短期被套 没办法而已 熊几年牛几月 谁愿意浪费资金利息在牛市里被套 熊市里做长线？？？ 自己安慰自己罢了
广生堂:无所谓2269  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-21 14:10:16好像国家药品上市需要两年的临床试验，估计15年是等不到了。最快也是年底炒作下盈利预期。
广生堂:早就破了五周线，根本就不要买入
广生堂:明天跌停板见！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:昨又跌了，今日可能试139站，站不稳就冲向130，涨跌都是机会，别怕波动，有交易就会有钱赚。
广生堂:昨天还说广生堂跌破10日线是大概率，今天开盘直接跌破了。维持空间87、时间5-7天的观点不变。
广生堂:是否还继续探底？
广生堂:是啊，哪来的金叉叉，月线才死叉嘛，所以温吞水没反弹，因为还有巨跌，原因其实就是产品单一，老产品终将下架，即使，替诺明年通过了，从准备生产、学术推广。铺货，再形成的规模效益，没到大后年是不行滴。
广生堂:普路停牌了看毛啊，复权价位还不低！
广生堂:曾经270入，217出。赔20％割。本打算150左右接回，遇大盘暴跌暂缓。今日发现100以下可期。
广生堂:有些道理，前期一直在等落到80以下在买，始终未到，最低105，这么大的下跌行情怎么也得破百不是，真不知是哪路部队在暗暗打压吸筹，于是便在110—120逐步吸筹，现下耐心等它滑到40以下再吸。证金救市的成本也以经套了20%，三季报就能看到都有哪些主力了。
广生堂:有反弹就卖，要不套在山顶啦，这次。药通过失败了
广生堂:本来百倍市盈疮叶板就是火中取栗了，尽量改做中小板和主板中的小盘价低次新
广生堂:楼上的赔钱也别怪楼主啊我今天也买200股长线持有了！！！这会儿劝说大家斩仓出局的才是。。。。。。
广生堂:此票大股东毫无作为，不增持也不承诺4月不减持，所以巨跌4成，做做反弹就好了
广生堂:此贴几分钟阅读量过万！散户太多！下跌继续！
广生堂:江湖流传：广生堂的资本运作是八戒的后代！绝不拉下任何一次跌停板；大盘企稳的时候，果断停牌！绝了！
广生堂:江苏苏州网友  发表于 2015-11-06 11:38:17神经病。月线快死叉，大跌风险。
广生堂:江苏苏州网友  发表于 2015-11-25 11:03:53下跌为主。反正没人做你，吓噔清。
广生堂:河北唐山网友  发表于 2015-07-20 00:54:25那你赶紧卖出，否则你以后治病的钱都没了。
广生堂:洋口  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-09-18 12:56:18主打产品“落伍” 广生堂募投项目被指不符发展方向2014年05月20日 07:44:42 来源： 经济参考报 朋友，不厚道，5月份报导拿出来忽悠。
广生堂:浙江网友  发表于 2015-07-07 11:38:34滚，还骗散户啊？
广生堂:湖南长沙网友  发表于 2015-08-25 10:30:56空头陷阱啥意思你都不知道，乱用，sb
广生堂:滚，还骗散户啊？
广生堂:熊市股，不谈业绩。越好越下，反。
广生堂:熊透了，尼玛大盘涨它跌，创业板涨它继续跌，大盘跌一点尼玛跳水像狗一样
广生堂:牛市结束了，大家散了吧！还玩？
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-08-21 09:34:23早就破了五周线，根本就不要买入
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-08-24 12:03:35黑心狗教你一笤，赶紧叫公司抢先停牌
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-09-10 17:08:38为什么买天齐，你做短线又看不懂，韭菜，明天不个低开怎么办
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-10-26 14:09:1621号我不是开我盘就说暴跌吗？下午不是千古跌停？现在告诉你，明天至少百古跌停，今天就这样荡了，霜降都木有用了
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2016-01-07 16:50:44吹牛b。下跌的你k踢得出来，还就你这烂水平
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2016-01-09 13:44:15脑瓜进水了！明摆着大潘还要暴跌。神创板再腰斩也不为过！有种就贴出你的交割单来
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2016-02-04 14:48:10明天大潘冲高出哦，明天跌。来年开盘会小红开门红诱多，然后没有然后了，猴年快乐
广生堂:现在做空多傻呀！跟国家队过不去脑袋装了S
广生堂:现在再看看蓝光发展股价，你就知道为什么我把广生堂清仓了
广生堂:现在的价格上再腰斩都不为过，当筹码都集中在散户手里时可想而知
广生堂:现在看来，停牌停的时间觉得你们脑残，而选择复牌的时间证明你们更是和那些无知一窝蜂的傻子没什么两样，这几天股市必定动荡，既然成功躲过大涨，为什么不能股市企稳再复牌！这个周剩下的几天是股市巨震的日子！
广生堂:甘肃兰州网友  发表于 2015-08-26 15:07:34唉，明天低开了。
广生堂:省省吧，小盘成长新票跌到40倍市盈，跌破十亿流值都有了，这糖70倍市盈17亿流值，一水深度套牢盘，你钱多是吧？
广生堂:看了今日的广生堂龙虎榜单，明日谁愿意卖出滴快卖了哟，割肉痛快么？
广生堂:看来你还是没割啊？我的天经济危机哎，看海外怎么跌的，你就别想跑了，安心忽悠找接盘虾吧
广生堂:看来真的完蛋，所以下跌这么快。
广生堂:看看300329十送八，46块涨停开盘，连个四个跌停，002481十送十五，今天差点跌绿，价格高的股十送十，高开就要跑，今天的300426就是一个样子，明天300426可能会跌停
广生堂:看空+做空=踏空
广生堂:神经病。月线快死叉，大跌风险。
广生堂:福建三明网友  发表于 2016-01-05 19:54:18顺便问一下，如果明天一天的价都低于68.3你会不会割肉
广生堂:空头陷阱只有楼主般大傻才不买。
广生堂:空头陷阱啥意思你都不知道，乱用，sb
广生堂:筹码还在集中中，短线调整基本到位，大势不配合个股难有表现，短线机会不大，做T十0也很难，怕它随时拉起，难啊难!
广生堂:继续哔哔。。广生堂不会涨的，，，等你们割肉
广生堂:继续唱多坑散户
广生堂:编不下去了，复牌就好，欠三个涨停，少几个广生堂补几个。
广生堂:股价10元变5元，对我们散户有啥好处。
广生堂:股价只剩三分之一了还空头陷阱，别来丢人现眼了，没文化很可怕
广生堂:股价太高。10送10随着股指的下跌也是个赔钱货。
广生堂:股友MGyKZh  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-10 10:58:28狼哥今天看了你说的436，在涨停板打开时进了部分仓 ，450 是不是不能体魄突破呀？
广生堂:股友去看一下次新医药股二季报，都是公募基金进入前十股东，广生堂，7月31号前还没有机构，有了基因，市场资金闻风而动，这个就是昨天创业板大多数次新股大幅度调整，广生堂拒绝调整的走势，
广生堂:股市没有恐吓罪，谁在清洗中卖了将被洗出去，成本就会上升，看谁下周继续给吓出来
广生堂:股海侠客游  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2016-01-05 21:48:43到时候你别消失就行！我100元就提示此股完蛋！现在超跌会有反弹，是人就知道，用你说！第二轮下跌时候你别消失！
广生堂:股票好不好，走势会说话！！！300436严重跑输创业板指数，想牛没门！！！
广生堂:脑瓜进水了！明摆着大潘还要暴跌。神创板再腰斩也不为过！有种就贴出你的交割单来
广生堂:脓看得懂最基本的k线吗？说实话吧，否则被雷辟
广生堂:要至少三个跌停
广生堂:觉得值此价滴冲进去，不是高手别玩短线，拿好票放上几年再看收益。
广生堂:该涨停不涨停我已射出！！！
广生堂:谁在恶意做空中国？
广生堂:调研不会买入，有的是扎闹猛，不公布为好。
广生堂:调研不会买入，机狗扎闹猛，没意义，以后不搞调研，做好本责工作才是真。
广生堂:赶紧卖出，按这个说法，这个广生堂将来是倒闭的节奏啊。
广生堂:跌了一个月了你不停牌，这时候停牌我也是醉了，你可要重组成功啊，要是重组不成功，你在跌的时候开盘我们得疯掉了
广生堂:跌停板割肉部分
广生堂:跌到40你还放心？股权质押的不要触发警戒线？瞎几8哔哔，白次
广生堂:还不抄底吗？一会人家要飞了，别左右挨耳光
广生堂:还这么上心这只，有病！散了吧，新股来了，任一只即使开板买也没它估值高，还含权！为什么上市来没大钱来搞，就是估值高！
广生堂:这么高价让员工持股。不是为工人造福，而是让员工陪命钱，可行吗？宁德是老区。穷县哪有钱来持股，现实点。到二十也员工也没钱买。生活弗怎好乱用。
广生堂:这票往90跌打满仓，你懂卵
广生堂:这种消息没有炒作价值…明白吗！！同志们……要等替若的批文…那才值钱…国内第一家仿制药批文…可惜尼玛没下文……晚了别家也上市就没优势了……必须抓紧机遇抢时间才能拿下市场…………别人正大一个恩替单品一年销售20亿……广生堂空间还很大……需要提升市场份额…替若就是机会……卧槽…什么逼消息都没有
广生堂:那你上回才开涨70就跑？这跌势还买？十足一根大韭菜打开你帐户看亏损多少了？
广生堂:那你赶紧卖出，否则你以后治病的钱都没了。
广生堂:重申一次，若果公司鳖着心搞员工持股，不经意出利空暴打是很可能的哦。叫你们吵吵员工持股，搬起石头砸了自个脚！
广生堂:钝刀割肉。赶紧卖
广生堂:问题出在股价绝对值高，没说基本面差。大牛市不可能再出现了，除非开放资本
广生堂:问：作为股东，我希望公司能早点出半年报分配预案，高股价不符公司务实、广播仁爱理念，建议10送20，让这波做空广生堂的朋友后悔离开！（来自 深证互动易） 广生堂 答：感谢您对公司的关注，您的建议我会向公司董事会汇报。谢谢！
广生堂:问：曾今的股王…一览众山小…何等的霸气…如今的走势不知管理层做何感想？你可以解释是市场行为…但市场行为却体现一个公司的价值…希望中报不平庸…希望管理层有一点作为…希望我等投资者没有选择错（来自 深证互动易） 广生堂 答：感谢您对公司的关注，公司市值的波动无法脱离证券市场环境的影响，公司力争做大做强为股东创造长期价值，但很难对短期内股价的每个波动都做出反应。公司会尽快编报披露中报。谢谢！
广生堂:问：没有实质性的维稳措施加上业绩的未知是股价疲软的根源，再创新底你们将如何应对，许多公司都做了业绩预告，而你们却动作迟缓，说的却很好。（来自 深证互动易） 广生堂 答：感谢您对公司的关注，公司的业绩预告在上市公告书中已经披露，不需要在7月15日之前再披露，公司的业绩快报将在明天披露。谢谢！
广生堂:阶段建仓，谁也不知道最低点在哪，呵呵，有没有满仓，放轻松
广生堂:顺便问一下，如果明天一天的价都低于68.3你会不会割肉
广生堂:预测下次崩盘前，银行股会拉升20%左右一边掩护疯狂炒作的垃圾股出货一边吃点筹码用来砸盘，垃圾股普遍要跌70%以上创新低，银行股也创新低但立马反转成为下一轮行情的领头羊，时间大约在12月底，市场走向正规价值投资长期牛市大约3年牛市。崩盘的时间大约在8月末9月初，大阅兵前后。11月中跌到最低破3000点。
广生堂:首先楼主语无伦次 其实 乱用股票属于，最后 不是你注册时间长就厉害，我们不注册也玩了10多年了，挣钱菜是王道本人成本才20 ，目测楼主成本 150 左右吧还有今天 今天早盘冲高 明显是尾盘大资金吸收 然后短线出局 ，主要是游资。最后 就说 买股票还是看命 ，上蹿下跳没有用， 你一再诋毁 其实你本身还有持有股票的， 何必呢！
广生堂:高价质押非好事。
广生堂:鸡狗一直出货，三思。
广生堂:黄海涨停了，南宁人都不出来吆喝，是不是真的完了，唉！
广生堂:黑心狗教你一笤，赶紧叫公司抢先停牌
德威新材:........面对大盘如此庞大的跌停潮。各位；你们有什么感想？？
德威新材:......大盘再现跌停潮！
德威新材:...大盘再现跌停潮！
德威新材:...大盘再现跌停潮！底部何时到？想知道吗？
德威新材:10元你慢慢去等吧,这只是你的一厢情愿而已,谁人愿割肉给你,10元10转10几千万小盘好股除权才5元,你想锅巴吃才围着德威转,不然你早走了!
德威新材:guo491018  影响力  吧龄 2年 发表于 2014-04-30 10:35:07有一批人在做空,今天将输得裤儿没有
德威新材:guo491018  影响力  吧龄 2年 发表于 2014-04-30 10:55:08223.240.788.*这一种观点将害一批做空之人,算盘有这样打的吗?你等6月我们现在就上!
德威新材:lz 你的短线技术就这么学的？小时图macd死叉你不走？还加？你确定8.26能撑住？我看够呛吧。
德威新材:LZ 长线思维不要和短线思维混起来，如果长线看好根本不用谈日线和分时的，你大谈日线和60分钟线说明还是看好短线的。个人感觉2个星期这个股票不会有什么涨幅的，不下跌就不错了。补充一下，大宗交易刚完成，怎么会大幅拉升呢，要不然利益输送就太明显了。
德威新材:《何不潇洒赌一回》股指啊滚滚小散啊情深 ，涨跌终有时 ，留一半仓位留一半钱， 至少跌时还能追随 ；我拿金钱赌明天 ，你用暴跌戏众生 ，大盘不知散户多少的忧伤 ，何不潇洒赌一回……
德威新材:一点消息没有，就突然停牌了？莫名啊。。。。什么套路。。。今年我怎么这么倒霉，买了几个股票了，都是人家上涨的时候就停牌。回落的时候复牌。。。。今年我就是给别人打工的了
德威新材:三天上涨的量不如一天下跌的量，这也能往上？
德威新材:上市公司有钱托得住自己的股票就开牌，没钱托就停牌，私企的合并啊，收购啊，投资啊，可以想出N个项目，停几个月，大盘就稳了，现在出来是给国家添乱！
德威新材:上海网友  发表于 2014-09-05 00:53:25如果这个股票随大盘调整跌一跌的话，日线macd马上死叉，会很难看的
德威新材:上海网友  发表于 2015-01-28 08:56:37即便是收购也不一定会大涨，13年6月的那次收购后的k线图也是平平啊
德威新材:今天咋回事？洗盘？这两天走势好怪哦。盘口也怪。
德威新材:从该股去年10送10的时间点来看是在6月中旬，所以今年的送股不出意外的话，也在6月中旬，离现在还有一个半月时间，在这一个半月的时间里，主力是不会发动太大行情的，只有在6月份时才会发动抢权和填权行情，所以现在的德威新材大家不要抱有太大的幻想。
德威新材:企业前景好就比什么都强，最拍他藏着不告人的重大利空，但我等小民又无从知晓。大家能确认这企业经营正常就行，最近大跌也许还是配资在割肉清盘？
德威新材:你就不能早一周停牌啊？为了等停牌，让我亏死了！！！
德威新材:你怎么不说是主力给你们买入的机会？8月27至今狭小的空间，天天量都不小，就是不正常的。如果是要上攻的话，这个价位小幅波动的空间肯定是没量的
德威新材:信息流  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2014-12-17 13:53:22垃圾股，赶紧跑
德威新材:停牌是什么原因呢？谁知道给透露下！！
德威新材:傻逼，利好公开是利空
德威新材:先不说06到07那波行情，我记得这三年行情在3400跌下到1900的时候，就算有庄亏的也是很惨重的，不要太迷恋专家，一只股票通常80%是散户在玩，掌握价格的确实20%的人，但不要太迷恋专家，大行情不好，股神也一样亏。这几个月股票一直再走强，市场人气已恢复很多，我们国家不差钱，股市就差人气，差信心。大盘留入很多资金，大盘股走完小盘股走。现在这波行情是靠散户撑起来的
德威新材:分时图这么走，不涨就要跌了。还有这么多叫多的。下跌的前兆呀。不玩了
德威新材:刚割肉出来，跑进来德威就停牌了，
德威新材:创业板已是落日黄花？
德威新材:利好出尽是利空
德威新材:千真万确，这两天确认公告。停牌就是眼前
德威新材:即使对于主板来说，一个亿不到的流通盘加上10送10的高送转含权，也没哪只股票在11元多，看来其中的小庄把德威的投资人都当白痴来对待了。有本事就把小庄你所有的筹码全部砸出，看看是你的筹码多还是全国小散的资金多？小庄把它的所有筹码全部砸出后，就可以提前滚蛋了。呵呵。
德威新材:即便是收购也不一定会大涨，13年6月的那次收购后的k线图也是平平啊
德威新材:发信息是不想让散户跑，大家不要相信，坚决出货
德威新材:只是想骗散户钱钱局而已!
德威新材:各位同鞋，不要太高兴，好好看看公告的日期为什是15号而不是14号！有两种可能，第一 周一大盘会大跌德维再次确认底部。第二 14号数字不吉利所以选15号！希望是后者，德维要大吉大利呀！
德威新材:周，月线都被踩在了脚下，除飞公司有大利好公布。
德威新材:哈哈，鸟股，我等他下跌才买。
德威新材:哎服了，回复几个字能要你们的ming？看看你们这些人能在股市立足？不是鄙视的话，算了安心自己玩
德威新材:垃圾股，赶紧跑
德威新材:大股东本来就是1元钱的本，就算增持一点也就1元1的本，散户伤不起啊
德威新材:如果跌破7.8元，就清仓换股吧
德威新材:如果这个股票随大盘调整跌一跌的话，日线macd马上死叉，会很难看的
德威新材:安徽合肥网友  发表于 2014-04-30 10:47:51从该股去年10送10的时间点来看是在6月中旬，所以今年的送股不出意外的话，也在6月中旬，离现在还有一个半月时间，在这一个半月的时间里，主力是不会发动太大行情的，只有在6月份时才会发动抢权和填权行情，所以现在的德威新材大家不要抱有太大的幻想。
德威新材:安徽合肥网友  发表于 2014-04-30 11:06:40我没有过多看空，我只是就事论事，你说6月上18元，这只是你的一厢情愿而已，目前的整体环境压根不支持股票出现大涨，大量的新股等着发行抽血，如果德威仅凭送股就能大涨的话，那送股的公司多的事，其实所谓的送股玩的还是数字游戏而已，股是送了，相应的价格也对折了。
德威新材:尼玛的大盘被股指期货带的上蹿下跳的，完全没有趋势走的怪异，太恶心 ，大家不要买中超控股，肯定要补跌，
德威新材:山东烟台网友  发表于 2014-03-22 15:55:17这么多创投有个屁用，也做不上股价，等着散户抬轿子呢，呸！！！！！！！！！
德威新材:已在跌停价挂好单,只有在跌停价买入才会保证今天不被套.
德威新材:广东梅州网友  发表于 2015-07-06 08:46:02这个周末重磅利好狂轰滥炸，眼看这周大盘反攻了，德威居然停牌，唉，还是跌的最惨的时候停，真无语。
德威新材:广西网友  发表于 2015-07-31 10:50:04已在跌停价挂好单,只有在跌停价买入才会保证今天不被套.
德威新材:开盘跌停！！！！我10.3元买了3000股已套两月了
德威新材:我完了，跌停价全仓买入！关里面了！
德威新材:抢毛线，都被套牢其他票了，谁还有钱！
德威新材:放你妈的屁，接盘早跌停了
德威新材:散户太多，没戏！
德威新材:明天跌停。。。。9.25分委托卖了
德威新材:昨下午买了这只感觉基本面还不错的股票，今天就这熊样，只有割肉了...
德威新材:昨天盘中入了这股，今天算起来被套了10几点，郁闷，这股基本面也可以，也不存在补跌，而且国家队也有进入，怎么就这么扶不起
德威新材:最霉的莫过 我昨天买的2支股 今天全他妈的停牌···· 是好了还是好呢？ 尼玛个日币···
德威新材:有一批人在做空,今天将输得裤儿没有
德威新材:机构——最后的疯狂已经过去！而下周开始，你们的末日到了——暴跌！
德威新材:楼上的太乐观了，先看看能不能上10元股票谁都难预测，世上万事都有科学根据预测唯独股市没有，他不按常理出牌持股静观其变不放量不走人，希望小碎步继续走上去跟本钢板材样的。
德威新材:楼阁听夜雨  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2014-11-28 09:58:27这只股票从迹象上来近期还没有专家入住，要不也不会只涨那么些，近期创业板哪只股票不是怎样的，从2011年开始，股市已经沉寂了太久，一路从3400跌倒1900，这些我想我们都经历了。
德威新材:江苏扬州网友  发表于 2014-04-26 19:35:14散户太多，没戏！
德威新材:特别是以前期大幅巨大的；如——银行，证券，航天等等为代表的跌幅会惊人！其实，道理特别简单；一是中国股市的属性是——涨的急，必然跌的深！况且，所有的股票都已经涨一轮了。二是大盘早已经露出疲态。而且特别在12月份基金及券商等急需要兑现后回笼资金。高利贷的该还的还，评比的该评比.......！
德威新材:王八蛋，有本事跌停
德威新材:现在是熊市，只会一路下跌，什么利好也没有用的。
德威新材:真弱呀德威新材，远落后于创业板指数。换别的了
德威新材:短线即将调整到目标价8.00元。横盘整理一个月再说。此股已死。
德威新材:福兴高照  影响力  吧龄 4.9年 发表于 2015-03-10 12:07:14千真万确，这两天确认公告。停牌就是眼前
德威新材:约定9998  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2014-08-29 20:33:20这个股真坑我，我进就大跌，好多天也没这么跌过了。能走出帝龙新材的走势就好了
德威新材:股东增持是和主力串通好骗散户的，不可信！
德威新材:股友GhMptz  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-04-22 16:27:13真弱呀德威新材，远落后于创业板指数。换别的了
德威新材:股神上身之凶涨  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-12-31 12:31:04骗人，马上跌停
德威新材:董秘差钱？减持为.......？
德威新材:觉得基本面还可以，7.28买入的，现在已经套了好多啦。想不通
德威新材:该股股吧，真滴太乱了，发帖的人多，说明散户太多太多，卖掉为上策
德威新材:超级牛逼的散散  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-03 11:10:47最霉的莫过 我昨天买的2支股 今天全他妈的停牌···· 是好了还是好呢？ 尼玛个日币···
德威新材:这个周末重磅利好狂轰滥炸，眼看这周大盘反攻了，德威居然停牌，唉，还是跌的最惨的时候停，真无语。
德威新材:这个如果是真的，我也觉得不是什么利好！
德威新材:这个时间段还是多看少动好，天天在股吧叫嚣要涨的实属意淫！股票被套牢了，叫叫就能涨了吗，有这个时间不如回家好好学点基本功，中国就是这种人害了的。
德威新材:这个股真坑我，我进就大跌，好多天也没这么跌过了。能走出帝龙新材的走势就好了
德威新材:这么多创投有个屁用，也做不上股价，等着散户抬轿子呢，呸！！！！！！！！！
德威新材:这股现在可以确认是年前低位，涨不涨就要看主力庄家面色了。近期阻力位8.22，8.61，支撑位7.83。个人浅见，买入风险自担！！！(靠撞)
德威新材:远离股市 销户
德威新材:连创业板指数都做不到，还40块，做梦！
德威新材:重庆网友  发表于 2014-11-28 09:32:04其实我也很想它涨，但根据以往经验，凡是有所谓砖家说要涨的，其实是掩护主力出货，跌的机率很高，唉。走一步看一步了，希望你不是庄托。
德威新材:阴跌才可怕吧？
德威新材:骗人，马上跌停
汉鼎股份:11/10下跌
汉鼎股份:13号是停牌，两市都停牌
汉鼎股份:300300股东也是蛮拼的。靠每天发布微小利好难以躲避股价的理性调整。福祸相依！7月31创业板指数2500点，现在勉强2000点，7月20日到7月27日指数暴跌近600点，幻想复牌几个涨停板不是痴人说梦吗？理性是祈祷不是跌停板，能跑赶紧跑吧！
汉鼎股份:300套牢了，55555
汉鼎股份:300这个位子上涨概率只有20%，善良的人们愿意期待小概率事件发生。依我看，正常情况下此股会跌倒18元左右。
汉鼎股份:30多块的互联网金融，天天跌停好意思啊，美女老板娘出来说下啊。
汉鼎股份:KIDS  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-09-09 23:41:18前题还得未来几天大盘不出现大幅的下跌
汉鼎股份:Lucsh  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-04-24 20:48:31利空
汉鼎股份:Lucsh  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-04-24 22:05:58主力都走了只剩散户了，岂不开盘跌停？
汉鼎股份:lzg19680930  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-30 08:58:24草！为配合增持几乎3个跌停配合！证监会干嘛去了！
汉鼎股份:MD要是不停牌23.9准备满仓的，有点小失误，就是跌停买多一分都不掏。
汉鼎股份:MLGB的，一群小散凭啥看空看多的。又左右不了股价。何必影响别的判断。
汉鼎股份:n308194324561634  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-10 09:31:04上一次大股东增持是不是22元？跌破了？
汉鼎股份:NND真停牌了————300300 汉鼎股份 临时停牌 22.89 ～～～～～～消息来自：沪深两市停牌股票一览(9月13日)2015-09-13 09:37:41 证券之星
汉鼎股份:qwerty7743  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-05 14:52:24这期股灾何处是底谁也不知道，现“抄底”危险！小心、小心！
汉鼎股份:SB基金早该走了
汉鼎股份:sha血洗中国股市  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-09-20 15:52:46我 35.60啊 ，这辈子算完了，。今晚38岁，人到中年亏的一塌糊涂，这辈子也没戏了，应了人到中年万事休，感觉活着都没意思
汉鼎股份:sjr911  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-28 22:28:12为啥能参考那个股，他最近不是没停牌么。。而且汉鼎是创业板的，汉鼎停牌是2550点上证是3500，现在上证3232，创业板只剩2082了，这几天创业板跌太多了
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-27 21:20:36楼主你玛个逼难道持股看空？
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-10-21 18:19:30前十大股东持有无限售流通股约1亿，目前流通股本2.57亿，剩余的1.57亿在谁手上，散户手上？
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-06 21:20:26如果周一低开，美女也走不？
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-18 21:16:19股灾3.0被深套的散户无数，你娘个烂逼在这撒什么娇
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-20 23:04:45高卖低买，恶意做空
汉鼎股份:Wangjie14670  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2016-01-11 13:21:46跌停了
汉鼎股份:wfj0116  影响力  吧龄 4年 发表于 2016-01-11 15:25:20明天再跌停怎么办啊。心痛啊，对不起家里人啊，背着他们炒股，亏了十几万，死的心都有了。
汉鼎股份:zhng顶  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-11-09 10:12:17我不仅持股，下跌的时候还加仓了！
汉鼎股份:一个回购式质押也能被你们解读成利好，真服楼上两位了。
汉鼎股份:一个好公司轻资产高收益是最主要的指标，所以可以给出高估值，钢铁，煤炭，房地产，运输，重资产，所以他们有可能跌破净资产，因为他们的经营成本太高了说完蛋很快。
汉鼎股份:一个快完蛋的垃圾人，当初高吸低抛做空股票，还高管相关人员
汉鼎股份:一个高官做样子买点，其他的在减持，跟风的散户抬了轿子被套牢了，就这么简单
汉鼎股份:一利好就跌，破股一支
汉鼎股份:一张手纸只有10%的面积是用来擦大便的，90%的面积是用来不让你的手弄同样的道理，股票投资只有10%的时间是用来交易的，90%的时间是用来考虑规避风险的
汉鼎股份:三月末所有的基金年报都出完了……中邮第一大流通股去年三季持有950万股……到年底剩500万……其它几个中邮系都走光了
汉鼎股份:上古大帝OO  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-07-25 13:45:05都已经亏了，难受也没用，当初买入的时候怎么不去仔细想想能不能进，情况不对时该不该及时割肉？
汉鼎股份:上周的中报高送转公布利好后开始下跌，今天的冬奥概念高开后直接下跌，中体产业、河北宣工更是直接跌停。利好变利空的熊市常态又一次出现。实在找不出来看多的理由。
汉鼎股份:上方套牢筹码多，上行压力大
汉鼎股份:上次发投资雄猫软件也是，以为第二天涨停，结果第二天跌停了！
汉鼎股份:下午不拉起来，成为创业板龙头的话，股吧里每个人都想问候吴董了，汉子好自为之吧
汉鼎股份:下午只要不是大阴或中阴，大盘走大C的可能性是不是降低了呢？
汉鼎股份:不要吹了，，大股东不增持有毛用，，，
汉鼎股份:不解决小非减持，什么时候也上不了
汉鼎股份:不过走势确实也是比较弱！跟不上创业板的节奏，更比不上创业板那些牛股，那些牛股一拉就是3,5个涨停
汉鼎股份:不错，离跌停还差一分钱。股市好的时候，我们不在乎，现在股市暴跌，一分钱也是钱啊
汉鼎股份:为什么说要停牌呢？
汉鼎股份:主力都走了只剩散户了，岂不开盘跌停？
汉鼎股份:之前买，肯定是爆仓了，被迫平仓，昨天平仓是因为看大盘不对路，早出还能亏少点。
汉鼎股份:乐百氏1234  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-07-07 11:22:13你是个sb吗？公司停牌肯定为了避免暴跌
汉鼎股份:二少84529  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-16 09:57:35低毛，今天绝对的跌停，明天就是14了，你继续忽悠吧，傻逼
汉鼎股份:互联网金融涨幅排行榜倒数第一：汉鼎股份
汉鼎股份:交易日，是中央二套的节目。增持是7月1-2号的事情，这么说，停牌是真的有故事要讲？
汉鼎股份:什么时候复牌呢？各位！
汉鼎股份:今天增持，明天抵押银行！！！！！！！！！钱又被套出来了！！！！！！！！！！！！！！！！
汉鼎股份:今天才500多只跌停，真是我们的好政府啊，救市成效显著
汉鼎股份:今天跌停！垃圾股
汉鼎股份:今天这么多人唱多，明天不妙啊，周五收盘时30分钟、60分钟线是死叉
汉鼎股份:今天这么多人唱多，明天不妙啊，周五收盘时30分钟、60分钟线是死叉，这么多贴，大裤衩子的这贴我觉得很客观，支持。我觉得周末这几天进来很多忽悠的，老师啥的，看来周一还是要跑的。
汉鼎股份:从他增持起天天跌，必须举报
汉鼎股份:他妈的 给个不碰股市的机会吧 简直折磨够了
汉鼎股份:以后那些垃圾股会被边缘化,象东方财富,业绩太差,还有百分之90可以跌.
汉鼎股份:以我看空头这次完旦了，做小盘代价越来越高，而且拿不到足够的货砸盘，做权重现在要货有的是，砸盘解放军低价托盘，空头彻底完了，多行不义必自毙。
汉鼎股份:估计复牌后连续跌停
汉鼎股份:你不跌停，尾盘狂买
汉鼎股份:你会挂跌停板卖吗？
汉鼎股份:你妈竞价卖了(32．19)卖了27买你是SB啊?增持増日吧把7月15日的增持及交易发贴
汉鼎股份:你妹，突然停牌。。想走都走不了
汉鼎股份:你是雷锋啊，谢谢，大跌开始了
汉鼎股份:你看这只股票什么时候处利好涨过只要出利好第二天必跌我前面就给套了半个月才解套
汉鼎股份:你预测跌停的七喜结果涨停，又来预测这个明天涨停，哥哥你这样子我们好怕啊
汉鼎股份:信德兴86318  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-06-29 23:23:46投1.94亿真金白银，却让一个投0.06亿的人负责经营管理，违背常理，且公司打政策的擦边球，如何保证没有利益输送啊！ 悲哀呀我的满仓。
汉鼎股份:信心不坚定啊，做t做空了后市怎么看
汉鼎股份:借利空打压，正是买入的绝佳机会，可惜钱都在中捷股份里出不来，哎！
汉鼎股份:假如是底，小散又是抄不到，等涨了，才能进，又是要高价进
汉鼎股份:停牌前三天卖了，哭晕在厕所
汉鼎股份:停盘好个,开盘补跌,绝对是跌停...................
汉鼎股份:兄弟说对了，2次股灾都是人祸，这市场都是来圈钱的，我也看明白了，等反弹找机会就出了，好好做生意，这个赌场还不如真正的赌场，都是人为操作，散户有几个赚钱的
汉鼎股份:兄弟，此时的心情跟我一样，我也想走，但是看到那么多的人民币，心里还是下不了手
汉鼎股份:全是300停牌惹的祸
汉鼎股份:其实归根结底还是楼主对300没信心，买入装死到现在才是正理
汉鼎股份:其实爱怎么样无所谓，就有1000股，早就在32元减仓了。跌停，涨停和我没太大关系，锁仓了。
汉鼎股份:再多的利好也没用，照样跌
汉鼎股份:创业板高位滞涨的股下周惨烈的程度到时候大家就会感受到了，守着这股干嘛呢，坐火山口上一样，别说庄强不强，越是强庄，反手做空越恐怖
汉鼎股份:利好不发，发这个鸟用，复牌了一个涨停板也沒有
汉鼎股份:利好越出越跌
汉鼎股份:利好，利好跌停，睡的着吗
汉鼎股份:利空消息笨的来来
汉鼎股份:别做梦了，反弹只是最后的逃命机会。60日均线已经弯头，历史上每次牛市中途调整，基本没有60日均线弯头的，一旦弯头，说明牛市已经结束，后面反弹仅仅是反弹。利用下周反弹机会逃命吧，这才是我们该做的。
汉鼎股份:别复牌 停1年再说
汉鼎股份:别被所谓增持假象骗了，上周五已经开始减持的试探了，这个怎么跌还有很多不可预测因素，但是涨对于它来说可是太奢侈了，下周如果有瞬间的拉高，那就是中彩票了，毫不犹豫地跑
汉鼎股份:别说话，好股怕吆喝，散户多了不好，以前为了配合主力吸筹我还故意骂是垃圾，你心里明白就行让它沉下去.
汉鼎股份:到底腹部复牌
汉鼎股份:前几天买是引散户入，现在出是引散户出，个人关点，都跌这么多了，还在乎再跌20%吗？
汉鼎股份:割肉？认亏？
汉鼎股份:劝想买的人13元以下再考虑买入，比较后现在股价仍然高
汉鼎股份:动态市盈率一百多，怎么上去的还会怎么下来，创业板还会挤泡沫！
汉鼎股份:北京狗踏空的是你、爷在24.6就八千股满仓了……北京鸭沙尘暴埋葬你……
汉鼎股份:北海祥盛  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-08-16 13:15:47啧啧，逃顶了？你有些逻辑好不，这次停牌前清空了，明显是踏空了，还逃顶了。。讲这话也不怕人家笑话。
汉鼎股份:千万不能复牌
汉鼎股份:半调泉痴  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-22 18:56:07要是我也在做的话，他只要不跌破年线就不跑路
汉鼎股份:半调泉痴  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-31 13:06:01错了，是下周一差不多可以抄底了。害人的五笔字型啊。能把一打成五
汉鼎股份:半调泉痴  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-31 16:59:58表示空方力量在衰减嘛。谚语说地量见低价
汉鼎股份:半调泉痴  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-03 18:00:35上周的中报高送转公布利好后开始下跌，今天的冬奥概念高开后直接下跌，中体产业、河北宣工更是直接跌停。利好变利空的熊市常态又一次出现。实在找不出来看多的理由。
汉鼎股份:半调泉痴  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-10 10:55:56唉，我的中小B没你的创业B强啊。看来还是超跌的强势啊。像三百这种跌时躲起来的货，它涨也涨不那儿去呵呵。看着某些人生气的不行，也是一种享受啊。
汉鼎股份:华鼎股份收购杭鼎锦纶之后，为了让其尽快投产，2012-2015年上半年，公司先后投入了约1.8亿元对其进行建设及改造，加上收购款，两项合计约2.7亿元。　　然而，本次他们对外出售的价格仅1.3亿元。对此，胡方波含糊其辞：“基本持平，亏了一点而已，没办法，现在市场比较差。”这种说法不对，股权收购与投资额没关系。
汉鼎股份:卒子回来了，如果明天300再板我准备补，停牌前一天买的，我也是醉了，唉
汉鼎股份:即使编也要编个利好消息出来吧
汉鼎股份:参考匹凸匹，明天低开6.7个点，全天绿盘震荡，除非大盘大红
汉鼎股份:又有新公告，看来明天又要跌了， 就会瞎忽悠， 利好就是利空。
汉鼎股份:又有新公告，看来明天又要跌了， 就会瞎忽悠，看看精达股份，对比一下收益率，汉鼎请不要再号称是互联网金融。
汉鼎股份:反弹不是底，是底不反弹。底部从来都不是一两天或一个星期就能筑就的。
汉鼎股份:变态的中国股市，让那些黑嘴把人的思想都搞混乱了
汉鼎股份:各位就不要再去抢板上的筹码了好不好，抢反弹也是明天的事儿。
汉鼎股份:吹那么多没用。、股价能稳住不跌那才是真本事。动不动就跌停，不是自己抽自己吗。
汉鼎股份:吾欲清仓归去，又恐迅速反弹，踏空不胜寒。与其储蓄负利，不如厮混其间，少追涨，勿杀跌，夜安眠，不应有恨，获利总在无意间。月有阴晴圆缺，股有横盘涨跌，此事神难料！---著名湿人:白交易
汉鼎股份:周五缩量给人的感觉像是地量低价，今天继续缩，给人的感觉就是进入了缩量周期，股市被人遗忘的感觉，真的不敢对以后的反弹再看的多高了
汉鼎股份:呵呵，利好，说明离底部不远。利空，说明增发还没有批下来，急着发公告维稳。再跌一个板，此股绝对停牌。
汉鼎股份:呵呵，等停牌出来身价就只剩一半
汉鼎股份:咱们唯一指望的就是汉鼎已衰成这模样该来点反弹了吧，不敢奢求大幅度
汉鼎股份:咱炒的是短线 尽快开盘该涨就涨该跌就跌 大盘不好你就是拖一年再开对咱来说也是利空
汉鼎股份:哎啦  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-10 11:27:56强烈要求公司复牌，不要让我们投资者雪上加霜！
汉鼎股份:唉！一群人怎么就那么喜欢斗嘴，我只想了解周一到底真停牌还是假停牌而已。消息来源出处都告诉你而已。要是深交所有公告我也不必纠结了。
汉鼎股份:啥事情停牌啊
汉鼎股份:啧啧，逃顶了？你有些逻辑好不，这次停牌前清空了，明显是踏空了，还逃顶了。。讲这话也不怕人家笑话。
汉鼎股份:在牛市牛股，买进后最好就不要操作了，20%以内的亏损都要装死
汉鼎股份:在绿景玩了个左手换右手的大宗交易，在这玩高管增持，庄的心太黑了
汉鼎股份:垃圾拖在一个月前就开始忽悠，不断忽悠来掩护几个垃圾大户出货，到现在早就没有资金会在关注此股。
汉鼎股份:垃圾股。不到10元不买。什么时候卖都是对的
汉鼎股份:垃圾股。不到10元不买。什么时候卖都是对的。狗庄的成本才10元
汉鼎股份:垃圾股星期一就跌停板开
汉鼎股份:基金都跑了，没戏了
汉鼎股份:塞翁失马焉知非福，你的捷成也停了，说不定复牌涨得比汉鼎还好。
汉鼎股份:塞翁失马，焉知祸福。别看此时心里高兴的不行，再过几天大盘反转了还没有看盘的话，又有人该开始骂了。
汉鼎股份:增发没过，下跌开始
汉鼎股份:增持个妹啊，那么点钱做给你看的
汉鼎股份:增持是为了稳股价，至于为什么要稳股价，这就不得而知了，不过看周五的表现，绝对不乐观，减持导致暴跌以及补跌的巨大势能，将在下周让你目瞪口呆
汉鼎股份:增持这也算利好吗？怪不得今天早上不会跌，大单很多。原来是为了稳定股价，下午大盘跳水了，没资金顶了，就让散户自生自灭！！！这股人气太差了！！40块的时候不拉上去，不出多点利好，现在死了那么多散户才来救！你救得了吗？
汉鼎股份:夏天O0as  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-24 14:11:44可是如果是特大利好，收购的钱从何来，从公告上不难看出，这次停牌是没有增发的，上次增发24亿的钱用的已经差不多了，就算全部都用上，收购的规模也不算很大，算不上大利好哎，烦死了，这票上礼拜初复牌的话，少说4到5个涨停，现在不知道要倒亏几个跌停
汉鼎股份:外围暴跌，加上打新，周一低开成定局！
汉鼎股份:多头放弃抵抗。。。。
汉鼎股份:多等个一年半载再复牌吧
汉鼎股份:大侠，亏损45%，是割肉还是不割呀，创业板明显还没调整够，只要创业板一跌这股就跌停。担心还有2个跌停等我
汉鼎股份:大大方方多多  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-09 17:02:34机构都来砸盘是几个意思
汉鼎股份:大家都去举报，典型空头，应该要赔偿大家损失。
汉鼎股份:大户炒作室  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-07-04 20:35:18唱空那么多？？？？？
汉鼎股份:大牛市环境下，定增是大利好，现在吗，给人圈钱的感觉
汉鼎股份:大盘涨你还跌？？？没有看懂，还好上午把你这垃圾股卖出了！
汉鼎股份:大盘见底了割肉？
汉鼎股份:大盘这是第几个向下的缺口了？围绕9号的单阳不破必有强反弹！直接破位，谈何容易！
汉鼎股份:大股东增持股票都还在跌 我不知道 这个股市到底他妈的是个什么资本市场了！
汉鼎股份:大股东拼命增持股价封在跌停板，说明此股有问题机构不看好，或者大股东质押股票股价下跌有强行平仓可能
汉鼎股份:大胸肌猛男  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-14 09:50:18你是瞎了还是什么，现在成交量才76W股。 停牌前那五天，每天开盘半小时，成交量就已经800W了！这不是惜售是什么
汉鼎股份:大跌之后的上涨，最易获得暴利品种首推分级基金B，而下跌时，分级B也会跌幅比股票大，这也是我为什么在本轮下跌末期配置创业板和分级B的理由所在。
汉鼎股份:天津1970  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-11 12:09:30这个股我早以前推荐过的，不过目前已经有很大涨幅，短期面临洗盘调整或出货，不建议参与。
汉鼎股份:天津网友  发表于 2015-12-28 19:50:10明天又是“利好”出货时？估计低开，震荡，再往下，再震荡，尾盘微跌1%--2%
汉鼎股份:天马2046  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-05-23 20:19:05告诉你是sb你还不承认，你意思是人家汉鼎中了一个占公司2014年度营业总收入的64.33%的合同不用披露？懂法不？我从去年底开始三成仓位建仓汉鼎，一路过来有被洗出一些，踏空只能怨自己，不要到处乱吠！
汉鼎股份:太坑人了，最后5分钟下拉一个多点，做t怕做空，34的本，留着
汉鼎股份:失而复得1986  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-08-08 01:29:32虽然张总夫妇最近也做了不少努力，个股研判也频频发利好，但还是没能刹住股价暴跌，从这一点看足以说明汉鼎没像大家想象的那么好，否则市场是不会不认账的。本人虽然也持有它也巴望它涨，但这几周的走势令我已彻底失望，丧气话虽然听着不舒服但比违心话好---但愿是我说错了，但谁知道呢
汉鼎股份:奇葩在中国股市说市盈率，银行市盈率你赶块去那里吧，别在这里丢人，口袋没有几块钱还学别人什么价值投资谈什么市盈率，靠
汉鼎股份:奇葩的市场，这些砸盘的都是国家队！
汉鼎股份:好股怕吆喝，你这样大声吆喝会干扰主力操盘计划的,散户买多了主力没票谁来拉升?这个道理都不懂你还装个鸟大湿,老子也只会在玩短线的股吧里瞎忽悠,,而且我忽悠过的短线股基本都废了,但从不会告诉别人自己的长线股是啥.你每个吧里贴图如果不是做广告的就是赚点小钱把脑子烧坏了,你在赌场里亮底牌打,庄家不打你就算你走运?你拉那么多粉丝除了满足你那虚荣心还有啥意义?他们会帮你拉升股票吗?
汉鼎股份:如果不护盘，他会怎么跌？2000只跌停啊。
汉鼎股份:如果不救那是百分之一白的回到熊市，哪来的回哪去。救市有百分之五十的几率再走出政府希望的慢牛。空方看似强大，也许已经是强弩之末了。
汉鼎股份:如果不是牛市真希望停半年……停时间越长、事越大……复盘涨幅也越大……别象300130停两周就开盘、结果弄个定增补充流动资金、真可笑……002625.002044都是停盘超过3个月的……
汉鼎股份:如果再找找300在2012年创业板上市的新闻。也许你会大吃一惊！董事长王艳原来是记者，她丈夫可不是现在报道的那么牛，感觉比较乱。后悔买了这个公司的股票，套住了没办法，只要有机会，这辈子也不会再碰这股
汉鼎股份:如果真的是大利好，那么王麟诚前两天的增持就是内幕交易了，肯定要被查的，所以只是借个名头避避风头而已
汉鼎股份:如果真要说骗子，股市才是最大的骗子。骗起大多数散户进来亏钱，有没有仔细想过，这中间的问题是什么，既然这么多人亏钱，为什么股市的门还开着，一开都是开了20多年，证明，存在就是合理的。
汉鼎股份:妈的，咋不多停一段时间，反弹结束了你开盘了，找死！
汉鼎股份:孙利华  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2016-01-28 18:59:3820.88前后成交量不到26万股，这哥们是怎么买的？
汉鼎股份:完了 今天肯定潮跌停跑了
汉鼎股份:对于恶意做空期指的账户，他的账户不为赚钱而来，只为砸盘造成惶恐，理论上可以无限制的砸盘，从而映射现货市场情绪化指标叠加恶化，达到扰乱市场的真正目的，谁都看得出来，这样的走势已经完全不是市场正常的逻辑，只可惜我们的管理层对风险的防范和对危机的处理缺乏应有的技能。
汉鼎股份:对股票在一天的买点我也一直把握不好，但我认为看看分时图下面有个MACD指标，比如现在300300目前还在下降，我们可以在等待，等分时图上MACD局部金叉再买入可能好点，不过一天的金叉、死叉较多。
汉鼎股份:对，这个时候买出地板价的股票，就必须离开这个令人伤心的市场，否则就耐心持有，等反弹再出，高抛低吸减低成本。
汉鼎股份:小散兄弟们不要再往跌停处挂买单了，要不明天还是跌停。不信试试
汉鼎股份:就怕跌破25收不回来就惨了，毕竟大盘中期走势还是向下的，一旦大盘选择加速暴跌，所有股票全部完蛋，呵呵
汉鼎股份:就是因为黄磊、周迅持有的是天佑传媒，而此消息公布，请看汉鼎股价和量能的变化，能大概知道要有关联系列动作了，停牌就在眼前了。这个世道不是热衷预期嘛，呵呵
汉鼎股份:就机，俩基金持那么一点股，能起来吗，小庄无力
汉鼎股份:尼玛逼，骗散户带血筹码
汉鼎股份:尼玛，明天又要跌了，都没钱拉股票了还担保，拿散户的钱去投资，太有良心了
汉鼎股份:尽发一些没用的公告，本人只关心啥时候复牌。
汉鼎股份:广东广州网友  发表于 2015-07-10 12:33:53本人只全仓汉鼎，账面浮亏过半，今汉鼎停牌中，不只无所事事，看着开盘的股票基本全涨停，反差强烈，心里难受
汉鼎股份:广东深圳网友  发表于 2015-07-28 10:27:03可以看出国家队是在救市，汉鼎散户太多，好好洗洗，名声在外，同时做短线的还是最好不要发言了，你们这样搞，给庄家制作麻烦，筹码何时才稳定？
汉鼎股份:庄家压盘给人低位建仓
汉鼎股份:开盘了,还停牌
汉鼎股份:开盘大跌，真是恶心，你有本事30增持，股价就会涨
汉鼎股份:开盘高开。跌停是必须的。啥时候了还讲故事！
汉鼎股份:强烈怀疑基金和游资已全面撤退！
汉鼎股份:强烈要求公司复牌，不要让我们投资者雪上加霜！
汉鼎股份:很明显，他是典型的空头，大家举报。
汉鼎股份:必须给个说法啊，前几天不断买入今天一次全部卖完，还是亏钱卖，作秀引诱散户进场吗难道
汉鼎股份:忙里太偷闲  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-12 09:03:34解除质押，表示股价可以随便跌了，再跌也没有强平的危险了，有股权质押表示股价有个底线，超过这个底线，质押的股权就资不抵债，要么追加保证金，要么股票被抛售，所以一到底线附近，汉鼎就赶紧停牌！！！
汉鼎股份:忽悠 明天继续跌停 王继续增持 后天继续 一直忽悠到10元 看你还忽悠不 太坏了
汉鼎股份:忽悠人进去 持股人 说白了 他们花的是零股本
汉鼎股份:怎么取名这么难  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-23 20:02:01你这个死托，散户的钱可不容易赚，做人要积德，这种什么都没东西的公司，既然资金肯托上去，也就投机一下还可以，几个亿的基建项目算个屁，一个街道里面随便搞块地，造几幢楼，挂个什么园区的，合同都是几个亿，甚至几十个亿。基建项目能算重大利好吗？
汉鼎股份:怎么能这样，要不就别说什么时候复牌了
汉鼎股份:怕他周五晚上宣布停牌呵呵。你不知道主要我在汉鼎已经深套了 这几天已经犯傻了 跌的少的时候不跑 这会跑了 二啊！！
汉鼎股份:怪不得下跌，这老毕不停的卖呢
汉鼎股份:恬恬2012  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-25 17:56:00楼主，分析一下换手，今天是下跌以来最高的，是平时两倍，我都发几次了，也发不上，什么情况呀
汉鼎股份:恬恬2012  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-31 15:15:36为什么说要停牌呢？
汉鼎股份:恬恬2012  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-04 15:51:48卒子，猎人，半调谈谈大盘？今天成功站上5日线，但量还是萎缩，明天是不是要防止反弹一日游呢？
汉鼎股份:恬恬2012  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-05 11:35:29下午只要不是大阴或中阴，大盘走大C的可能性是不是降低了呢？
汉鼎股份:恬恬2012  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-10 20:48:15我记得停牌前两天吧里有人提过要停牌，不记得是谁了，当时也没先意，现在说明有人提前就得到了消息
汉鼎股份:您的担心，可以说并不是多余的，结合汉鼎的历史表现，尾盘半个小时，并没有像其他庄股那样，凶猛的拉升……对比起来是乎走的是有些逊色，但向下再走多两个停板，不如在这个心理位走高踩低，因为大盘走好，向下打压洗盘，效果不会很好，
汉鼎股份:想想为什么要出这条资讯呢?是利好?还是⋯⋯。汉鼎每次出利好就跌，为什么？冷静、淡定。
汉鼎股份:感觉大盘要坏了，明天可能暴跌
汉鼎股份:我一上午都在增持你，就是16.9没拿到，不过比王总低了！
汉鼎股份:我个人觉得汉鼎还缺两个板，汉鼎的庄家在停牌前能打4个板，这次不会这么仁慈，还不如早打完，大家都心静了，这天天吊着更恶心，这个庄家很阴险呀，呵呵。
汉鼎股份:我也希望晚些复牌
汉鼎股份:我也想增持可钱都输光光了！
汉鼎股份:我也觉得庄家很强，但是大盘很弱，估计庄家会撤庄，下周大跌正常。
汉鼎股份:我停牌前一天买的，够悲催的
汉鼎股份:我去nmd垃圾股，老子走人，不给你们玩，大股东不增持自己的股，肯定有问题，
汉鼎股份:我早就说了，只有他们自己在卖出，才会有今天这样的走势！！增发一定不成功，所以，就抛了，到市场上去买更便宜的筹码了！！！！！！所以，此股应该还要跌的！！！！！！！！！！！！向10=12元进军去了！！！！！！！！！！！
汉鼎股份:我昨天追高买入，被套16个点了， 我能怎么办？清仓吗？
汉鼎股份:我记得停牌前两天吧里有人提过要停牌，不记得是谁了，当时也没先意，现在说明有人提前就得到了消息
汉鼎股份:我说为什么不涨.原来要增持.小王八糕子
汉鼎股份:我都有点利好恐惧症了
汉鼎股份:扬帆起航2014  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-05-06 23:08:48你这只疯狗被洗出去了天天蹲在这等消息，希望出的不是好消息来安慰一下自己，复牌后气死你这疯狗
汉鼎股份:投1.94亿真金白银，却让一个投0.06亿的人负责经营管理，违背常理，且公司打政策的擦边球，如何保证没有利益输送啊！ 悲哀呀我的满仓。
汉鼎股份:投资对象一年营收21万亏损900多万，花2000万
汉鼎股份:掌趣科技今天复牌，按你们说的，时间挑的算好了吧，还不是一样一字板补跌打不开
汉鼎股份:放量不涨停，流氓主力
汉鼎股份:早上竞价出去最爽，然后又在最低价接回
汉鼎股份:早点停牌，看垃圾主力折腾心烦
汉鼎股份:明天主力借利好出货。散户小心
汉鼎股份:明天会大暴跌，今天庄家放大量出货。
汉鼎股份:明天再跌停怎么办啊。心痛啊，对不起家里人啊，背着他们炒股，亏了十几万，死的心都有了。
汉鼎股份:明天又是“利好”出货时？估计低开，震荡，再往下，再震荡，尾盘微跌1%--2%
汉鼎股份:明天拉高出货，这是庄最变态的一招
汉鼎股份:明天跌停，今天主力在试盘，不信走着看，今天主力打开跌停吃掉一部分配资盘，23元以上卖一部分给抢货的，明天最关建，不把配资清干净，下星期破20元，
汉鼎股份:明天还是跌停的节奏吗？汉鼎，吸血股，吴艳，拯救一下么？
汉鼎股份:明天高开后跌停
汉鼎股份:昨天的图，上证、创业板指60分钟都是死叉
汉鼎股份:昨天说了，春节前不建议炒股了，几大利空悬着，保本金才是根本
汉鼎股份:昨天跌停，我27.28全仓买入了
汉鼎股份:晚上一大堆公告……年报l、年报。只有一家基金持股过百万、中邮500万股！其它的都走光了……今天出定增公告……30号可能出定增价与股票数、如果那样5月4日复盘……
汉鼎股份:晶煜  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-07-24 20:40:25这公告今天开盘前公布的啊，算什么利好啊？
汉鼎股份:暴跌中做T+0 真他妈脑子有病
汉鼎股份:月底再复牌吧
汉鼎股份:有上海主板票的要小心……下周很可能破4160
汉鼎股份:有个卵用，都跌停了，才出公告
汉鼎股份:有个卵用，都跌停了，才出这个公告
汉鼎股份:有利益输送之嫌。杭鼎锦纶的股东原为三鼎集团、香港永顺，双方持股比例分别为20%、80%。资料显示，三鼎集团是华鼎股份的大股东，该集团由丁志民、丁尔民、丁军民三兄弟控制；香港永顺则由丁军民、吴桂进夫妇持有。溢价收购航鼎锦纶，相当于用上市公司的钱高价收购大股东的资产。最终被证明是错误的投资，上市公司亏损1.4亿，大股东获益。
汉鼎股份:有在拿散户的钱骗人，股票跌的那么多，都不涨。
汉鼎股份:本人只全仓汉鼎，账面浮亏过半，今汉鼎停牌中，不只无所事事，看着开盘的股票基本全涨停，反差强烈，心里难受
汉鼎股份:机构没有个好东西，利用基民的钱要么高位接盘，要么砸盘，这就是基金经理干的事，反正管理费照收。
汉鼎股份:杀出一片天  影响力  吧龄 5.3年 发表于 2016-01-18 20:47:51不是看了弄个个破人发的高管他娘增持股份，谁会买这股，现在你又出来，想干什么
汉鼎股份:杠杆资金都在期货疯狂做空了，他们怕啥，只有散户毫无抵抗
汉鼎股份:条条框框的东西太多，活跃资金走了，再多利好，也是一潭死水！
汉鼎股份:来事增持富春明显是套牢了摊低成本。
汉鼎股份:桌涨停  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-09 15:21:47楼主说的要停牌啥意思 现在大好行情停牌可是不好啊 浪费
汉鼎股份:楼上是不是有病，今天股价减半，成交量增加很正常
汉鼎股份:楼主你玛个逼难道持股看空？
汉鼎股份:楼主就是我本人，已经提醒要跌破趋势线了，"杀出一片天"你个傻儿看清楚
汉鼎股份:楼主说的要停牌啥意思 现在大好行情停牌可是不好啊 浪费
汉鼎股份:楼主，分析一下换手，今天是下跌以来最高的，是平时两倍，我都发几次了，也发不上，什么情况呀
汉鼎股份:楼主，能分析一下换手率吗，6月初以来换手率一直很低，一直在3%，今天是一倍。是否会有一点点转机？
汉鼎股份:此条信息可以认定有人事先知道消息……如果有利好我便向证监会举报……吴艳秘书早把消息透露给亲友……必叫它失败
汉鼎股份:此次停牌主要目的是躲避风险，3000万元收购公司算不了什么。
汉鼎股份:此股不涨原因已查明，全是因为小非一直减持造成，大家可以查查近年来股东持股情况，都城实业一直在减持，这样的情况哪有机构和主力来接盘，请慎入，我是套牢了，出不去了，希望同志们别走老路
汉鼎股份:此股从今天开始慢慢阴跌路，至少先把缺口补了，不喜勿喷，时间是检验真理的唯一标准。
汉鼎股份:此股散户太多，还要震荡。
汉鼎股份:此股泡沫太大，还得挤，创业板要调到1500点，汉鼎至少要到15元，看看新国都高管增持吧，后面照样创新低，都是增持一点点，有啥用不增持10%是一点没有用的!一月内15元见！
汉鼎股份:母子俩，使汉鼎股份股价下跌。
汉鼎股份:每天出利好，每天狂跌
汉鼎股份:每次买进都割肉走了,陈喜初这种智商怎么可以做高管.强烈建议换了它.没有资金厚盾亏死它！
汉鼎股份:汉鼎张总夫妇股权质押达33%，他们比咱们更怕股价下跌会危及控股权，所以龟缩停牌，还继续停牌，连个像样点的理由都拿不出，到时大不了也就推个定增什么的不关痛痒的借口，停牌的真正目的就是避避风头，毫无底气的表现，大家有没有留意停牌前股价是怎么暴跌的，能说那是“非理智”暴跌吗！真正原因只有市场和大股东心知肚明，所以持有汉鼎也只能认栽了
汉鼎股份:汉鼎的散户不容易啊，经常折返跑
汉鼎股份:汉鼎股份大阴险
汉鼎股份:江苏无锡网友  发表于 2015-09-18 12:24:56集中竞价方式增持，，那就是说早上9.15分就操作了，那为什么一个上午没起色
汉鼎股份:没听你的肠子都悔青了，中国没有长线投资的，赚钱不走，现在想抽自己
汉鼎股份:没看见高管他爹已经清仓了吗？30多买进，20多全部卖出！能要点比脸吗？拿着散户带血的钱，不怕遭报应吗！
汉鼎股份:注册个公司也算利好？收购一个公司多好，一个亿打水漂了。
汉鼎股份:浙江杭州网友  发表于 2015-09-08 19:36:13300300股东也是蛮拼的。靠每天发布微小利好难以躲避股价的理性调整。福祸相依！7月31创业板指数2500点，现在勉强2000点，7月20日到7月27日指数暴跌近600点，幻想复牌几个涨停板不是痴人说梦吗？理性是祈祷不是跌停板，能跑赶紧跑吧！
汉鼎股份:浙江杭州网友  发表于 2015-09-10 15:22:37参考匹凸匹，明天低开6.7个点，全天绿盘震荡，除非大盘大红
汉鼎股份:浙江网友  发表于 2015-09-18 18:14:32稳定散户的恐慌很重要了
汉鼎股份:浮華93229  影响力  吧龄 2个月 发表于 2016-01-11 21:38:19增持个妹啊，那么点钱做给你看的
汉鼎股份:涨停买家  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2015-09-10 13:54:51重组利好消息还跌停，，庄家如果买买，直接封涨停板就好了，何必把买单撑在底部，一看就知道庄家不吃货，只是打开跌停板为了出货！！！
汉鼎股份:涨停买家  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2015-09-10 14:06:49重组利好消息还跌停，，庄家如果买买，直接封涨停板就好了，何必把买单撑在底部，一看就知道庄家不吃货，只是打开跌停板为了出货！！！
汉鼎股份:涨势不言顶，跌势不言底。…………东风无力百花残！！
汉鼎股份:深套中，原来都退出了，天朝在BOSS们说救市，我进了，然后跌，300300在跌高管增持我进来了，又跌，这是哪出儿啊，怕咱跑了吗
汉鼎股份:清理配资没办法的，昨天20万的封单，成交量2万，年线见，不排除碰到质押警戒线，老板出手
汉鼎股份:然并卵 尼玛还是天天跌停
汉鼎股份:照这个速度，复牌不知几个跌停了
汉鼎股份:熊市不言底 大家都以为这是牛市的正常调整 在不行的话也认为这个是猴市 但我们国家的市场是用资金推上去的 前期的都赚的盆满钵满 不是旅游就是休息 也就剩下我们这些人还在搏杀 这哥们说的对 天天再市场里面待的人 会迷失自我的 有时候退出是为了以后能杀回来
汉鼎股份:熊成这样了，什么利好都顶不过大盘暴跌，除非重组公司
汉鼎股份:爽不爽?创业板唯一下跌的20家之一，还秀成交图不?还咋呼不?要不是板块大涨拉住了今天可能还会大跌。
汉鼎股份:牛市最大的敌人不是下跌，是停牌
汉鼎股份:狗砸碎基金一个劲在跑。还看好。+你全家啊。基金看好会告诉大家。免费午餐我看是陷阱
汉鼎股份:猎人888888  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-07-22 19:15:495100左右逃顶后，这次抄底，抄的这两只，都停牌出利好，错过了好行情，复牌都不来一字板，也是醉了
汉鼎股份:猎人888888  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-07-22 19:39:03可以说精准的抄了大盘的底，可两只都停牌，正好躲过那几天的好行情，复牌都来了个从涨停到跌停，为这事郁闷了好几天，觉得可能是命运作弄人，呵呵
汉鼎股份:猎人888888  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-07-22 20:00:53我曾经专门研究过短线，抓过无数的涨停板，也抓过无数的高开低走的诱多大阴线，觉得短线还是不好，
汉鼎股份:玛丽隔壁去屎吧，停那么久开盘跌停
汉鼎股份:现在停的，复牌后什么消息也是地板价开出，
汉鼎股份:现在起程  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-04 19:26:08看来明天又要大跌了
汉鼎股份:目前唯一缺点就是换手率还不太够，因为市场惜售心里较为严重，主力吸筹还不够！
汉鼎股份:看来周一复牌没希望了。
汉鼎股份:看来垃圾猪力还有最后筹码没有出完，忽悠散户接盘好出货。明天估计要暴跌。
汉鼎股份:看来增持都是反向指标啊！
汉鼎股份:看来明天又要大跌了
汉鼎股份:看看今天有没有杀出巨量 没有 明天继续诱多杀跌！！！
汉鼎股份:看空的，都是想买的
汉鼎股份:看跌吧，短期利空。
汉鼎股份:看这架势，怎么也得五一后复牌了
汉鼎股份:真沉得住气呀，公司还不出公告，停牌为那般？
汉鼎股份:短刀卒子  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-09-09 21:18:34难得带量的跌停板……
汉鼎股份:短刀卒子  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-21 20:35:01低开高走吧，应该有一个反弹，确认一下！
汉鼎股份:神精病都是小散在买，明天又是跌停板，大家注意了！！！不要成了庄家出货的垫脚石哦
汉鼎股份:离不开鱼的水  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-04-16 20:19:24不光是中邮系其它的基金社保i全走了……新进的基金最多的才50万股……主要看28号一季报是谁进来了
汉鼎股份:离不开鱼的水  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-04-17 07:56:48北京狗踏空的是你、爷在24.6就八千股满仓了……北京鸭沙尘暴埋葬你……
汉鼎股份:笑看2B炒股  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-07-07 10:18:34停盘好个,开盘补跌,绝对是跌停...................
汉鼎股份:管理层联合庄家骗散户
汉鼎股份:类型 流入 流出超大单 0.00万元 0.00万元大单 44.20万元 -101.64万元中单 244.08万元 -184.65万元小单 153.60万元 -155.59万元小散户出逃
汉鼎股份:类型 流入 流出超大单 240.88万元 -174.22万元大单 510.70万元 -1131.41万元中单 1345.11万元 -1376.64万元小单 1226.27万元 -640.68万元大户刻意打压
汉鼎股份:索求vspefu  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-11-04 23:02:28说了半天是好还是坏，娘的，明天说清仓.还清吗
汉鼎股份:索求vspefu  影响力  吧龄 5个月 发表于 2016-01-20 16:21:24就怕明天开盘就出货啊
汉鼎股份:红日日日  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-30 05:31:53这几天猛打压股价，就为了这点增持，真恶心
汉鼎股份:终于明白为啥此股不涨，还是因为PE太低，看看那些所谓妖股的PE.换句话就是，压根大机构的投资理念就不是投资，所以~~~~
汉鼎股份:老兄比较理智的，看吧里还有人在乐观的想几个涨停甚至翻翻呢
汉鼎股份:老兄，市场风险很大了，股东停牌可是很难说利好了，创业板又在挤泡沫
汉鼎股份:老师，300跌破年线会不会更弱？
汉鼎股份:老师，大盘又跳水了。
汉鼎股份:老板在出利好，但股价上不去
汉鼎股份:老板娘月底再复牌吧
汉鼎股份:老板娘让狗操了！股票大跌了！
汉鼎股份:老老老老菜鸟  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-03 09:30:33靠的了，重仓啊，熊市停牌啊 跑不了
汉鼎股份:股友1sjPm1  影响力  吧龄 1个月 发表于 2016-01-12 11:01:43没听你的肠子都悔青了，中国没有长线投资的，赚钱不走，现在想抽自己
汉鼎股份:股友2hpdhw  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-22 21:26:10投资对象一年营收21万亏损900多万，花2000万
汉鼎股份:股友LHRgDU  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-07 21:26:38我真不理解现在着急复牌的！你急什么？现在复牌有什么好处？21号复牌是最好的时机！
汉鼎股份:自己做空自己家的股票，现在不是严打吗？大家应该去举报。
汉鼎股份:茉香满园  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-07-15 15:18:16老板娘让狗操了！股票大跌了！
汉鼎股份:草！为配合增持几乎3个跌停配合！证监会干嘛去了！
汉鼎股份:董事长这么美，好多被套的散户臆淫着想日你哟
汉鼎股份:虽然张总夫妇最近也做了不少努力，个股研判也频频发利好，但还是没能刹住股价暴跌，从这一点看足以说明汉鼎没像大家想象的那么好，否则市场是不会不认账的。本人虽然也持有它也巴望它涨，但这几周的走势令我已彻底失望，丧气话虽然听着不舒服但比违心话好---但愿是我说错了，但谁知道呢
汉鼎股份:融资盘亏损是应该，是他们和大机构给市场造成了风险！
汉鼎股份:衡山佛曰  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-09-13 17:50:45NND真停牌了————300300 汉鼎股份 临时停牌 22.89 ～～～～～～消息来自：沪深两市停牌股票一览(9月13日)2015-09-13 09:37:41 证券之星
汉鼎股份:衡山佛曰  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-09-13 19:29:36唉！一群人怎么就那么喜欢斗嘴，我只想了解周一到底真停牌还是假停牌而已。消息来源出处都告诉你而已。要是深交所有公告我也不必纠结了。
汉鼎股份:要不要清仓这个？
汉鼎股份:要停牌的节奏
汉鼎股份:要想中国股市健康发展；就要像中纪委反腐一样拿事实说话。抓了谁；罚了谁的款；停了谁盘；都没有。只有头痛医头；脚痛医脚。喊喊口号；台上作作报告。像腐败官员一样；白天台上作报告；反腐；晚上回家受贿。
汉鼎股份:要消化七月六日左右的套牢盘
汉鼎股份:见底了/明天给我复盘
汉鼎股份:解除质押，表示股价可以随便跌了，再跌也没有强平的危险了，有股权质押表示股价有个底线，超过这个底线，质押的股权就资不抵债，要么追加保证金，要么股票被抛售，所以一到底线附近，汉鼎就赶紧停牌！！！
汉鼎股份:记住，汉鼎是出利好就越跌
汉鼎股份:记得今年5-6月份，某只股票进来名为“天津股侠”忽悠的不得了，结果此股开始一蹶不振，到现在还是只极弱票，从低点反弹仅20%多，嘿嘿~~~前车之鉴。
汉鼎股份:证券会在十月前清理配资，最好十月后复牌减少非理性杀跌
汉鼎股份:该股特怪，研报一出，先跌后涨，是否主力借机洗盘？该股与浙江股相比，涨幅明显落后。
汉鼎股份:说了半天是好还是坏，娘的，明天说清仓.还清吗
汉鼎股份:说好的跌停呢？楼主
汉鼎股份:说得这么好，这么详细，明天会跌停吗
汉鼎股份:说说忽悠下散户而已,谁知是增特还是减持
汉鼎股份:谁才是此轮估价暴跌的幕后黑手？仔细想想真的惊出一身冷汗。假如下周股指反弹上涨，散户跟进，一路上涨，结构或公司高管套现大量抛售，该怎么办？难道是一句股市有风险，投资需谨慎就忽悠过去了吗？
汉鼎股份:谁知道今天会暴跌
汉鼎股份:贝壳88  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-12-10 17:51:22基金都跑了，没戏了
汉鼎股份:费南德的德  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-09-16 09:53:34低不低点不重要，这是手里最后一只股，清盘，删软件，远离中国股市，过正常的生活难道不是更好？
汉鼎股份:赶紧跑吧，此股已死，毫无反弹迹象。没庄家接盘，等着吴艳卖逼增持吧
汉鼎股份:跌成这样还出研报？还推荐买入，想害死多少人，这个票要破30的,各位等破30再入不迟
汉鼎股份:跟庄联手，坑散户
汉鼎股份:辽宁抚顺网友  发表于 2015-04-10 08:23:25此条信息可以认定有人事先知道消息……如果有利好我便向证监会举报……吴艳秘书早把消息透露给亲友……必叫它失败
汉鼎股份:还出货呢，没人气没量，此股完的
汉鼎股份:还跳空低开，做盘的痕迹也太明显了吧。
汉鼎股份:这不是停牌的原因吧 如果是应该有复牌的公告了
汉鼎股份:这世界真的很乱  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2016-01-09 19:44:12你看吧，你可以准备些钱抄底了，最好周一开盘就抄，要不然上不了车
汉鼎股份:这两天盘面很诡异，权重阴跌，小盘股开盘跟上星期比弱势，网信部参与打场外配资，看来国家不会让场外配资死恢复然，大家怎么看。
汉鼎股份:这个垃圾又来所为利好，明天又要大跌又到25块了，搞到鸡犬不宁
汉鼎股份:这个垃圾谁也可以吹一下，昨天一吹跌9%，今天又来一吹估计8/9%以上，谁想她死明天继续吹散户也可以吹，迟早会把这垃圾吹死
汉鼎股份:这个时候再继续暴跌的话，很难让人不相信这是内幕交易啊，老人家又要坑害儿子了。
汉鼎股份:这个时候复牌那不是想死吗
汉鼎股份:这个股很纠结啊，又怕停牌又怕抽，主力三天出货，下午不拉，跑了，还追回来，感觉真累，别大盘跌下去，在补跌，哪就神仙了
汉鼎股份:这么多人评论，下跌的可能性很大。无论什么好公司，也无论发什么利好，筹码沒有收够就继续砸。
汉鼎股份:这也是我发的贴，特意提醒要跌破趋势线了，"杀出一片天"傻儿看清楚哈
汉鼎股份:这会怎么操作呢 或者有别的推荐吗 今天跑出来就后悔了因为已经最低价了基本上
汉鼎股份:这公司真坑，为啥这些东西不到大盘向上的时候再发布。目前公布纯粹就是浪费利好。
汉鼎股份:这公司都投资什么呀？真是穷途末路了！
汉鼎股份:这公告今天开盘前公布的啊，算什么利好啊？
汉鼎股份:这几天猛打压股价，就为了这点增持，真恶心
汉鼎股份:这十天来都是她在卖股票，你们不相信，本人持有汉鼎在横盘期间高位全部卖出，也提醒大家不看好这股，到今天为止也发了，池塘里没有大漁
汉鼎股份:这垃圾股，随便换个什么股都比它涨得快。
汉鼎股份:这就是停牌原因？
汉鼎股份:这期股灾何处是底谁也不知道，现“抄底”危险！小心、小心！
汉鼎股份:这次暴跌为何不在4千点时政府不能调控吗？等到五千多点就一泻千里？老百姓天天跟好消息进场，天天泻不停。。。
汉鼎股份:这汉鼎太他妈坑了吧现在减持搞个什么鸟，害死我们小散，集体举报是不是有猫腻
汉鼎股份:这老王八亏了钱是不是可以报销，庄家一条狗，要求汉鼎清查陈喜初是否做空汉鼎股票
汉鼎股份:连续下跌怎么做T做出盈利4.5，想不通
汉鼎股份:那些说拖的停牌了，托有意义？
汉鼎股份:都唱多？会不会大跌啊
汉鼎股份:都已经亏了，难受也没用，当初买入的时候怎么不去仔细想想能不能进，情况不对时该不该及时割肉？
汉鼎股份:都怎么想的，停牌就意味着股票价格没跌？只不过是因为不能交易，价格没反应出来而已复牌以后还不是要补跌，想不通你们这些人怎么想，炒股原理都还没搞懂就出来被人收割了
汉鼎股份:重组利好消息还跌停，，庄家如果买买，直接封涨停板就好了，何必把买单撑在底部，一看就知道庄家不吃货，只是打开跌停板为了出货！！！
汉鼎股份:错了，是下周一差不多可以抄底了。害人的五笔字型啊。能把一打成五
汉鼎股份:错误的收购，错误的投资，现在只能甩卖，亏大了，华鼎管理层该像董事会和股东大会作出合理的解释。这是很多上市公司的通病，IPO后有钱了不知道怎么花，头脑一发热，就盲目扩张，最后钱都打了水漂，都是股民的血汗钱。痛心！
汉鼎股份:长江证券和陈喜初老奶奶，标准就是配合出货的
汉鼎股份:陈喜初做笼子，误导散户入套，其实是配合庄家出货的节奏
汉鼎股份:陕西西安网友  发表于 2015-10-18 21:20:08卒子你的话太多了。有没有300与特力别吹晒个图出来!你炒股票亏的心里流血一样，在吧里屁话多不顶用！你晒个买入300与特力的图片我是说的都是放屁！别说不会发图片！不发以后B嘴！！！
汉鼎股份:随遇而安无欲则刚  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-30 17:54:58骗子，上次吴艳为什么发减持公告
汉鼎股份:难道又是要利好下跌了？
汉鼎股份:难道股东9号那天质押拿了钱，然后10号那天用钱买进股票，所以才能突破跌停？
汉鼎股份:集中竞价方式增持，，那就是说早上9.15分就操作了，那为什么一个上午没起色
汉鼎股份:青春美妇女  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-31 13:16:46这会怎么操作呢 或者有别的推荐吗 今天跑出来就后悔了因为已经最低价了基本上
汉鼎股份:青春美妇女  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-31 13:29:19怕他周五晚上宣布停牌呵呵。你不知道主要我在汉鼎已经深套了 这几天已经犯傻了 跌的少的时候不跑 这会跑了 二啊！！
汉鼎股份:非常感谢福建泉州股友 和短刀卒子这些兄弟，大道理我也知道，我是从小就母亲就走了，然后爹基本上不管我的，我自己结婚成家工作都是自己一点点辛苦过来的，孩子的母亲又没工作，全职带孩子，后来在24块多钱又补仓（拿信用卡的钱），又是继续亏， 也怪我自己满仓去买它，所以心里真的是很难受，现在真的不知道怎么挺过去这个坎
汉鼎股份:靠停牌躲避暴跌如同掩耳盗铃自欺欺人，该补涨的照样补涨，该补跌的照样补跌，所以说好最迟9号不要再变了，不要向金盾股份学习，复牌一拖再拖，毫无信用可言，要坦荡做人
汉鼎股份:靠的了，重仓啊，熊市停牌啊 跑不了
汉鼎股份:鞍山老王  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2016-01-25 16:14:01母子俩，使汉鼎股份股价下跌。
汉鼎股份:飘飘渺渺秒红尘  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-11-12 12:16:57希望当天买回来是因为怕突然晚上公告停牌
汉鼎股份:飘飘渺渺秒红尘  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-11-23 15:03:47早点停牌，看垃圾主力折腾心烦
汉鼎股份:飞天绿云  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-13 16:43:12这两天盘面很诡异，权重阴跌，小盘股开盘跟上星期比弱势，网信部参与打场外配资，看来国家不会让场外配资死恢复然，大家怎么看。
汉鼎股份:飞天绿云  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-09-10 17:41:27明天跌停，今天主力在试盘，不信走着看，今天主力打开跌停吃掉一部分配资盘，23元以上卖一部分给抢货的，明天最关建，不把配资清干净，下星期破20元，
汉鼎股份:骂人的几个估计是割肉走掉的人了！眼看要吃肉了懊悔吧？
汉鼎股份:骗子，上次吴艳为什么发减持公告
汉鼎股份:高卖低买，恶意做空
汉鼎股份:高开就是不涨停 卖了果然暴跌！
汉鼎股份:高管也随意减持
汉鼎股份:鬼子轰炸机被公安部撵跑了，不用装了，复牌吧！
汉鼎股份:龍王x7mlni  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-28 10:41:41只能说这个庄是新来的，之前也没有什么庄，散户太多，筹码还不稳固，做短线的你天天发表看空的话，庄家还的感谢你，这个股还得磨，时间还比较长
环能科技：#年报公布前坚决持续跌停盘!一旦亏损,坚决退市，#坚决强烈支持300467殉游戏科这只超级垃圾概念类超级垃圾题材类的超级天价垃圾股今年年报公布前坚决持续跌停盘，一旦亏损，坚决退市，
环能科技：#赢合科技已公告今年业绩大幅下滑至亏损达-50%，300457，深圳本地的小盘股！这样以来，它的股价必会大幅暴跌！投机者应当坚决回避其大幅暴跌的特大风险。
环能科技：(低配版)研报置顶 明天大跌！
环能科技：1. 股份总数 17,662.13 已上市流通A股 3,960.00 2. 2016-02-16 0.00 3366.66 31.85 0.0000 限售股东一览3. 我还没有买 停个什么盘哭不赞
环能科技：10转12 高价股转成低价股你以为就不是泡沫了？利润就这么一点 这就是垃圾公司的做法 还是想着圈钱
环能科技：425的大好前程让大盘毁了。我17799股，真的不甘心，可看大盘的形式，还是选择落袋为安了。你们看看425的成交明细，14：51的那个37和164手（剩下的是别的股友成交的）就是我卖的。我卖了以后，筹码就松动了，大单频出，可以这样说，今天是因为我的卖出，连锁效应，砸开了涨停板，我真的不是故意的，不得已而为之呀。现在的大盘不能做了，打新了。
环能科技：wqs123456789  影响力  吧龄 9年 发表于 2015-04-21 18:23:32朋友，我17799股呀，我就是短线，没法活了。425停牌，我这证券公司不给融资，现在我借钱炒呢，今天买了300114.等吧，怎么也得3个月。
环能科技：“飞吧雄鹰”那个大忽悠骗别人买，高位接盘！创业板暴跌了，环能也不能幸免！
环能科技：一切顺其自然cz  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-19 14:45:39跌停了
环能科技：一条线封死跌停，都不用想了~~~跌停都打不开
环能科技：上市公司正在无情的折磨着投资者的耐心。
环能科技：上市公司老总不地道，应当明确事项，不能不明不白的停牌。
环能科技：不是你想在哪里就在哪里的。。。。。。没发现这次股灾的严重性么，根本不是经济引起的
环能科技：专吃次新股  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-20 21:56:02真为你们悲哀，不知道你们在啷啷啥，耐心等啊，天天叫有用么，还打电话投诉，没脑子。办什么都要有个过程，何况公司是重大资产重组，你们就这么等不急嘛？同志们，我劝你们别叫了。多去看看已开牌的其他重组股，比如300001，整整停了三个月，复牌后你们去看看多少个涨停。哎
环能科技：中车再跌百分之3就得平仓，冤呐！
环能科技：为什么不让我发言，提出强烈的抗议，你们管理都是帮机构骗我们这些散户吗？
环能科技：买个求！该股就买有庄，连基金都在撤！
环能科技：什么事情突然停牌啊
环能科技：什么时候复牌
环能科技：什么时候复牌，昨天才买的
环能科技：什么时候开盘，为什么停牌，怎么不明确啊
环能科技：估计把大户的筹码弄光了。哈哈
环能科技：估计要回调到30-35了
环能科技：你就是他妈的托！大家小心啊，明天估计要大跌了，这些忽悠人的狗来了
环能科技：保利地产是个垃圾股
环能科技：停牌是不是要停这么久呀！我在你那里还亏了十多万呀！搞你的妈B。
环能科技：停牌的事情没提啊！
环能科技：公布重组内容的时间在6月12日，复盘也在这一天，如不能做到要申请延期，一般再推迟一个月．大家不要着急
环能科技：关的票不只是环能，很多票都停牌了，那跟谁说去，投资有风险，入市须谨慎。不能承担风险，来股市干嘛。我买了环能、昆仑、万达都停牌了，听你们这样讲，我都不用活了。虽然我也很郁闷，我现在也怕买到停牌股，但讲有用吗。
环能科技：准备什么时候复牌呢？
环能科技：刚上市就莫名其妙停牌，耽误了行情 凭什么不能投诉
环能科技：创业板涨的时候你停牌，跌的时候复牌，明天股市出利好你也跟了出，这不是浪费涨停板吗，你不会过几天出10转12的吗，傻啊
环能科技：别人重组10个板你吗才4个阳痿早泄的货
环能科技：别提什么并购重组说事，环能真Sb
环能科技：别提什么并购重组，环能真Sb
环能科技：千芬儿  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-07-08 17:17:45不是你想在哪里就在哪里的。。。。。。没发现这次股灾的严重性么，根本不是经济引起的
环能科技：博士科重组了吗？怎么比靠。
环能科技：又是配合鸡狗出货
环能科技：可以见得 明天停牌
环能科技：向证监会举报它恶意停牌
环能科技：周五割肉了！
环能科技：呵呵，老子就等你辽大股友割肉的时候才慢慢买。
环能科技：哭了，明日我要被强制平仓了，我的环能啊55555
环能科技：复牌两天，大盘暴跌两天
环能科技：复牌跌停，补跌！
环能科技：复牌遥遥无期呢！
环能科技：复牌！复牌！尽快复牌！晚了又关门血洗小散了！
环能科技：好茶慢慢喝  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-08 17:35:54我今天买了点482，425打开跌停想买的，一看没有千手大单，我忍了。明天看。明天继续加仓482
环能科技：好茶慢慢喝  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-10 23:14:18至于对425絮絮叨叨，是因为公司停牌没有赶上股市上涨的节奏，散户愤怒情绪大，可以中间做差价。另外，公司估值确实低了。
环能科技：如果明天跌停，就肯定是今天买入不怀好意的大户所为。
环能科技：完了，事大了，不是股权激励和重大合同。可能是并购。复牌遥遥无期了
环能科技：小小的环能破公司，弄个停牌这么久，人家神车都迅速复牌了
环能科技：小心明天开盘跌停
环能科技：少废话，公布重大，复牌
环能科技：就怕到时候创业板大跌就可惜了，如果不停牌，现在股价肯定一百多
环能科技：尼玛，赶紧复牌
环能科技：广东广州网友  发表于 2015-07-08 20:59:36按公告所说的资金上限1亿元，员工持股总数上限为总股本的10%（即800万股）计算，每股约合12.5元。如果是这样，华大肯定不干，重大资产重组将流产。
环能科技：广东珠海网友  发表于 2015-11-09 22:07:45你就是他妈的托！大家小心啊，明天估计要大跌了，这些忽悠人的狗来了
环能科技：开盘跌停应该是大概率，后面 主要取决于大盘
环能科技：怎么说话呢！看一看创业板跌成什么样子了？
环能科技：思美传媒（002712）3月18日晚间公告，公司正在筹划重大事项，为避免股价异常波动，公司股票于3月19日起停牌。
环能科技：悲催的股票，一停牌，大盘就涨！希望职工持股能搞出个新花样，设定价格区间从二级市场购买，别再搞什么定向增发，徒增股本对谁都不好！
环能科技：意思是重组不成功是吗 是不是可以这样理解？ 有好人帮我解读一下吗？
环能科技：我只是想说三次下跌，创业板6月下跌17天40%，8月12天30%，目前7天21%。在这个时候还来重复路人皆知的宏观基本面，其实与五千点看多有什么区别。
环能科技：我是短线客，7日我在61.62买入的，只是过渡一下第二天就走。唉，没想到就....
环能科技：我看行，跌势看质
环能科技：我还在看着，如果今天跌停就不买，明天再看，收盘前不跌停就买点
环能科技：报表洗盘游戏
环能科技：按公告所说的资金上限1亿元，员工持股总数上限为总股本的10%（即800万股）计算，每股约合12.5元。如果是这样，华大肯定不干，重大资产重组将流产。
环能科技：换互联网金融300448浩云科技，网络安防跌幅65%！
环能科技：收购个离心机厂，也叫并购重组？垃圾资产，不如收购个互联网金融什么的呢，就这玩意，迟早退市
环能科技：敬请广大投资者注意投资风险，，我拿着，注意个球风险
环能科技：既然已经停牌了不会造成股价异常波动了，筹划什么重大事项为什么不能说呢？我以前也拿过停牌的股票，他们都会说具体事的。哪位高手能解释
环能科技：时来运转8628  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-04-12 20:07:57停牌的事情没提啊！
环能科技：明天开盘，瞬间跌停，整死你们这帮傻逼！
环能科技：明天能复牌吗，别TM停个几月
环能科技：明天跌停，现在股价44块，而增发价才21.94，这不是送钱吗？开盘就挂跌停跑
环能科技：星期五按计划减仓了，但减多了，也减早了，想着是还有机会补进，不知道还有没有，哎，62减了四分之三呀！
环能科技：晕死，昨天刚买的你就停牌，还能不能愉快的玩了
环能科技：最少3个跌停，同期创业板指数跌了700点
环能科技：有一种智慧叫做先知先觉！金爷玩股票多年，经验还是有的。明天去抢吧，坚决抛弃垃圾股！
环能科技：树上掉下个林妹妹  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-07-22 21:44:50我真没必要和你个二货费JB话！没事做多按F10学习学习！就凭你，环能不是你的菜！
环能科技：楼主看紫光票算是洗盘？这么小的盘子，填权，小盘，重组。怎么走成这样
环能科技：每次停牌时机都不对，好象偷看答案啊，一停就涨！
环能科技：求求赶快复盘吧，贷款买的300425环能科技十万股呀，急急急！！我虽然26.86元买的10万股，赚钱了不复牌我着急呀，求求公司复牌吧！！急急急！
环能科技：江南风云  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-02-19 12:02:26求求赶快复盘吧，贷款买的300425环能科技十万股呀，急急急！！我虽然26.86元买的10万股，赚钱了不复牌我着急呀，求求公司复牌吧！！急急急！
环能科技：江湖重现一代股神  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-21 12:10:34还抄底，我看你是找死！跌的你到时候连裤衩都穿不起！
环能科技：江苏南京网友  发表于 2015-05-20 18:30:26向证监会举报它恶意停牌
环能科技：没有预期好，一期持股计划1000万，中期业绩一般。建议涨停板打开时谨慎买入。估计开板60，55应该可以买到。
环能科技：河南郑州网友  发表于 2015-12-12 19:10:58别提什么并购重组，环能真Sb
环能科技：河南郑州网友  发表于 2015-12-15 14:23:58别提什么并购重组说事，环能真Sb
环能科技：涨毛，还要大跌。
环能科技：湖南郴州网友  发表于 2015-04-12 19:34:39先把散户洗掉再送股。
环能科技：环能啊！别补跌了，你上次复牌欠好几个涨停呢！
环能科技：环能的送股与停牌时机选择不当
环能科技：甭废话/凡复牌不涨股终生不再碰
环能科技：盲人摸象2015  影响力  吧龄 7.2年 发表于 2016-01-07 10:56:03熔断机制不能成为股市大跌和自身操作失败的替罪羊。关键是找准自己操作的模式。担心的是成交量放不出，做空动能无法释放。至于那个人，去年就该斩立决的，不说也罢
环能科技：看你们赚钱这么简单、我先撤了吧，等回调再买。。
环能科技：看来要等到半年报后复牌了，起码三个月（4月8日-7月中旬）
环能科技：真垃圾走势好你停盘大跌你可出来了垃圾
环能科技：短线狙击手76097  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-18 23:06:26你真牛，这么点单就把涨停砸开了
环能科技：笑笑天90522  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-07-09 11:24:52悲催的股票，一停牌，大盘就涨！希望职工持股能搞出个新花样，设定价格区间从二级市场购买，别再搞什么定向增发，徒增股本对谁都不好！
环能科技：第一条，根本做不到，因为上市不到年份，想减持都不肯能！
环能科技：胆大老狐狸  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-04-28 22:06:29看来要等到半年报后复牌了，起码三个月（4月8日-7月中旬）
环能科技：胆大老狐狸  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-24 14:14:04涨毛，还要大跌。
环能科技：胆小老狐狸  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-19 16:14:58公司不会因为跌停有任何变化，但是你的账面减少了10%。别忘啦，股票下跌50%，涨回去要涨100%！
环能科技：能连续板多高，关键还要看大资金机构主力吃饱了没？如果吃饱了，直接拉过120以上也是可以的，如果还想要吸筹，那中途肯定会砸开，并继续加仓。如果主力要砸盘，靠小散是接不住的，希望在这次下跌途中主力吸够了筹码。
环能科技：董事会牛的，成功躲过神创板大牛行情，开启暴跌模式。又躲过今天千古涨停局面
环能科技：要三个半的涨停才能回本！
环能科技：谁知道什么时候环能可以复牌？
环能科技：赶快复牌！没有必要再仃了！
环能科技：跌停开盘！涨停收盘!一来二去主力双倍赚银子！
环能科技：跌停是一定的，就看要几个！
环能科技：跌停是跑不掉的，问题是几个！
环能科技：跌停根本没有悬念！
环能科技：跟上节奏好不好  影响力  吧龄 3.7年 发表于 2015-06-14 18:35:44哭了，明日我要被强制平仓了，我的环能啊55555
环能科技：转增是数字游戏，这是垃圾利好
环能科技：过去几年由于页岩油生产商挑战传统石油输出国失败，大量破产，石油输出国的垄断目标达到，开始减产，投资者注意下游产业链的变化，提前布局002353这类原生成长股
环能科技：还抄底，我看你是找死！跌的你到时候连裤衩都穿不起！
环能科技：还高兴呢，收盘66元
环能科技：这个表子公司不能重组好再发新上市么，误人钱医。
环能科技：重组也可能不成功！
环能科技：限售股要解禁之前，是不是都要这样大跌，这段时间环能是跌得无底线了
环能科技：青岛王俊哲  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-12-11 11:10:04楼主看紫光票算是洗盘？这么小的盘子，填权，小盘，重组。怎么走成这样
环能科技：麻痹大盘马上见底了，如果不是啥利好停牌，影响哥抄底，哥跟你没玩
高新兴：13:33分在25.85元下跌，是因为1分钟K线出现了盘整背驰。
高新兴：2015年小高净利增长7%~30%，除以现在10.71亿的总股本，是不是每股收益0.128~0.16元啊？不是预计能有0.25元的吗？难怪本周连续3个跌停
高新兴：300098创业板中的超级大盘股，净资产只有1.4元，而业绩极差，因此年底收盘应当在15元以下。
高新兴：45306978  影响力  吧龄 5.1年 发表于 2015-12-23 20:54:56明天跌停，看吧
高新兴：4、本次定向发行新增股份的性质为有限售条件流通股，上市日期为2015年12月4日，限售期自股份上市之日起开始计算。限售股解禁？哪里说了解禁了？老股民了，不仔细看公告在这里信口雌黄，不好。
高新兴：5000多万，折算下来三季度每股收益才0.3元，明显低于预期。怪不得这两天走势不行。明日估计要大跌。
高新兴：9毛3的净资产不可能送股，弱智，还王的女，狗吊的傻B
高新兴：Caezar  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-10-24 02:55:34离开小高一阵了， 今天回来看看 感叹没耐力错过了回补的时机， 小高是好股 文 我记得你以前就是庄托把，骗散户交出筹码啦 嘿嘿
高新兴：GPCPD  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-13 06:45:41以上回复皆盲目之人，因为你持有，所以你臆想10 n个涨停，甚至到百元以上，可以理解，但下周开板，然后下跌是铁定的！
高新兴：hustd_king  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-26 19:37:59狗屁公司，赶上大跌了
高新兴：hustd_king  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-26 19:38:54创业板就要见顶了。。。贵公司NB，为何披露再等10日，棍肚子吧
高新兴：jefflacy2005  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-30 13:56:58小高是大尖顶下来的所以很多人猝不及防被套上了，总认为会又个反弹可以出局，这种股票最易套长线客。
高新兴：N多公告也只是为了配合出货罢了
高新兴：pipo821222  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-11 14:01:18熊市利好，呵呵
高新兴：wenming625  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-12-02 12:06:46老师，南风要割肉吗
高新兴：“为维护广大投资者的利益，避免公司股价异常波动，公司股票于2015年7月15日开市起继续停牌。”你那不叫“维护广大投资者的利益”。是损害、坑害。
高新兴：※ 刘双广，太自私。公司股价大跌不救市。邯把公司1.49亿元低息存银耳。真无聊！※ 公司高管灵的公司票全跌45%.刘不闽不问！
高新兴：一切利好在股价面前都苍白无力
高新兴：一堆利好，只是让人接盘而已
高新兴：一直不复牌，估到一成八也是没有意义的
高新兴：一鼓作气，再而衰，三而竭！重组应该一鼓作气做完，断断续续的延期只会让人觉得公司没实力，高管没能力，徒增负面影响！
高新兴：上山打老虎8  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-05 12:44:09看看吧！刘先生增持了！我们问问自己的内心，现在留在这里的是不甘心还是有信心呢？从停牌时间过长策略出错开始，几乎着着错！战略已经打乱了。昨天还来个文革小哥，叫嚷着大家坚持住！小哥你收了刘先生家多少钱？散户，跑
高新兴：上海网友  发表于 2016-01-29 17:23:342015年小高净利增长7%~30%，除以现在10.71亿的总股本，是不是每股收益0.128~0.16元啊？不是预计能有0.25元的吗？难怪本周连续3个跌停
高新兴：下周会停牌吗？
高新兴：不管多少元 赶紧复牌
高新兴：不要忘了死多头我
高新兴：不论将来获利多少，出来后不会再买这种公司的股票，同时告诉股友、朋友远离吧！对交易市场太漠视了，太自私！
高新兴：业绩低于预期，明天跌停！
高新兴：业绩低于预期，每股利润大幅降低，估计是主力出货的原因
高新兴：中国的股市长期不振，就是太多这样损害小股民利益、毫无道德、诚信的公司，1、大股东高价大量减持（9%很罕见），2、占用公司资源成立子公司，3、盈利后高溢价卖回给公司，4、参与低价定向增发。（恒生电子也是这样高管设置子公司开拓相关新业务的。）
高新兴：中金：A股仍然低估！！主力暴力洗盘酝酿惊天阴谋 ！！！。。。
高新兴：为了员工低价持股，恶意打压股价，是违法行为！
高新兴：为什么2015年5月28日披露本次重大资产重组方案及相关文件。公司股票还要继续停牌?预计停牌时间自本次重大资产重组方案披露之日起不超过10个交易日??????
高新兴：为什么会停牌?
高新兴：主力做多意图还可以，感觉盘中大户有分歧
高新兴：主力这是啥意思啊？这算利好还是利空啊，跌成这样
高新兴：买入这样的股票叫踏准市场热点？你太搞笑了哈
高新兴：五月三十五日  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-28 09:50:16唉！空头行情下还是谨慎乐观的好！希望越大失望越大，不要把自己的票当宝贝！
高新兴：人家香港恒生股市不允许披露每只股票的主力资金。我们倒好，唯恐散户不知道证金公司买了谁的股票，扎堆拉高！还尼玛有没有点公正公平！！！
高新兴：今天不跌 明天补跌 拭目以待！5浪创新高 诱多
高新兴：今天主力借发行新股这个东东来诱空。洗出去的可惜了。
高新兴：今天低价卖出的都是割肉的。血不琳琳的。当恐惧弥漫的时候就是主力建仓的时候。我们散户都是老百姓。别让老百姓再为股灾买单了。
高新兴：今天板块垫底，
高新兴：从今天开始 全团不要再做T 盯住股市 形势不好就全部清仓因为你做T后 当天就卖不了股票 遇到紧急情况 你无法清仓
高新兴：他们要过火做空股票，啥啊！让你拿出筹码
高新兴：以上回复皆盲目之人，因为你持有，所以你臆想10 n个涨停，甚至到百元以上，可以理解，但下周开板，然后下跌是铁定的！
高新兴：你个置顶帖出来 就 是跌停 哈哈哈哈
高新兴：你们都是傻孩子，谁知道几个月之后的大盘多少点呢，要是到了3000点，创业板还要跌30%~50% 那时候你们会看到高科技股票都在目前的位置跌了一半， 那时候你们就不喊便宜了，哈哈哈哈
高新兴：你咋不和全通教育比，真傻啊，死的就是你这样的死多头，要做差价，懂》》》？？？？？？ 降低成本才是王道
高新兴：你妈的烂比 狗汉奸们大肆做空股市天天下跌 没看到吗
高新兴：信息一串，就是要套散户
高新兴：假的主力出货
高新兴：做梦竞想利好，不退回来了吗，大你个头
高新兴：停牌不会超过一周，我才打的，但人家不说消息好坏
高新兴：兄弟们，虽然我接下来说的话很难听！但是咬断尾巴的狼还是狼，迟早把这块肥肉吃回来！刘双光的不作为换来的是机构和庄家的砸盘，何况庄家成本才14元（送股前）现在的价位还在34元（送股前）再来5个跌停都伤不到庄家！刘双广，现在该你停牌的时候你不停牌，因果报应会来的！
高新兴：公司与主力配合恰到好处！安排香饵诱散户
高新兴：公司公告说网维投资承诺，在高新兴定期报告公告前30日，业绩预告、业绩快报前10日等敏感期内不减持公司股份。公司很快将出业绩预喜公告，网维投资一月份不会减持的。公司这个公告是勾结恶庄为他们打压股价找的借口。
高新兴：公司大股东及高管私心太重了,只顾肥自己腰包,不惜侵占上市公司利益.尚云在线是公司未来主要看点,公司高官坐享其成,拿大头,这样的公司不值得投资.
高新兴：其实，说的还是有道理，要不为什么高新兴久拖不复牌，就还不是为了16号的限售股。为了要低增发价，早早出权，高新兴的高管是机关算尽。希望越大失望越大，更恼火的是，老基金太多
高新兴：养老钱多用上了和中金公进退，保佑不要生病，做了23年的股民这次栽大了，每次利好鼓起的信心隔天就失去了，一次利好套一次越套越深越套越多，有时怀疑是不是利好是为了让股民做冤大头，不说了喝了一点酒淘点心酸话，见笑了，
高新兴：再好的业绩也逃不掉暴跌的命运
高新兴：军工大跌通道已经打开！
高新兴：冠煜爱在深秋  影响力  吧龄 7.5年 发表于 2016-02-03 09:57:27即时：目前创业板大跌，高新兴主力能竭力护盘，不容易
高新兴：准备开始减持
高新兴：出了什么大利空吗?
高新兴：刘半仙毛估估神算子！！！创业板山顶开牌、紧紧追赶大跌！！！牛现在触底反弹他又停牌！！！7月15日反弹结束、他正好开牌！！！神算子刘一步不差紧跟这个节奏走！！
高新兴：刘双广真是个白痴。现在复牌还能补一两个板，大盘反弹结束，还跟大盘大跌
高新兴：刘双广这时候推送股就是耍流氓，去年大盘起步逢中报利增本可以送股爆炒，小散怎么谏言都没用就是不送。现在看来是公司鼠目寸光强压股价等硅谷天堂进入。如今创业板回归理性后中报却要送股，股价看上去破发实则还在高位。刘双广机关算尽，我等好汉门清，改投强主又何妨？
高新兴：刘双广，今年是你的本命年吗？你这么衰，等到复牌的时候又错过了反弹！！！
高新兴：创业会回调三周，低点2000，南风死守，跌透补仓
高新兴：创业板暴涨，你停牌！创业板见顶，你复牌。创业板反弹，你停牌！创业板……，你复牌？
高新兴：利好不断却下跌不断，反常不？
高新兴：利好也改不了高新兴半S不活的鸟样，真真确确变成烂货，不要对它有所期望
高新兴：别吹了，大部分项目都是低价中标，还是垫资建设，能不能正常回款是一个大问题。
高新兴：到这个份上就不要再幻想了，就是机构在出货，他们获利丰富，上面的筹码都是套牢盘，散户获利盘肯定已很少了，谁还会呆在里面。
高新兴：券商前五名砸盘拉升破坏规定，抄众股票举报
高新兴：前几天稀里糊涂冲进来，没看清是创业板
高新兴：功夫狮子  影响力  吧龄 7.8年 发表于 2015-05-26 23:48:22那你还见毛的顶，傻逼！喊空，你敢做空吗？
高新兴：华南一位手握数亿资金主要投资市值20亿以下小盘股的投资人士称，沪港通不会改变传统行业的下行趋势，而新兴行业是中长期主线的局面。“蓝筹股毕竟跌了那么多年了，因为沪港通炒一下很正常，但是看不长。”
高新兴：南风满仓，30进的，现在咋办啊？
高新兴：即时：目前创业板大跌，高新兴主力能竭力护盘，不容易
高新兴：去你MD，又来忽悠散户，那么神早成世界首富了，还能在这瞎叫唤？为啥马云，王建林，马化腾不来这瞎BB？
高新兴：只可惜，现在10天过了还没有复牌？现在到处喊创业板泡沫…
高新兴：可恶啊！我大妈也被洗盘出局了，不过是在11.67元，郁闷死了。。。。明天会不会拉涨停板啊！！！！明天，能不能买回来啊
高新兴：各位细观k 线形态，12月1日至7日K线形态以多个吊颈线且量能放大滞涨，后面的两个涨停完全示意诱多，小心为上。个人观点，勿喷为谢。
高新兴：各股友细看该股K线形态，12月1日至7日该股以多个吊颈线上下震荡且量能放大，因近日高送转题材，该段以二个涨停吸引跟风盘，实乃诱多之举之嫌疑，固小心为上，过个快乐元旦。个人观点，不喜勿喷。
高新兴：合作发行基金，银行又多一只理财产品，银行赚发行和手续费。不算利好。
高新兴：呵呵 可能你运气不好，我一大早就打了，他说消息属于2偏下。大家去领悟吧
高新兴：和其他创业板股票比较，该股确实跌幅较大，图形难看。
高新兴：哎，这么跌，我还买入了，手是贱了点。
高新兴：哪个说该股要下跌到6元，我被洗盘出局了，该死的东西。。。。。。。。。。。
高新兴：唉！空头行情下还是谨慎乐观的好！希望越大失望越大，不要把自己的票当宝贝！
高新兴：啥关系没有，不跌停就不错了
高新兴：喝凉水长肉  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-13 22:14:24人家香港恒生股市不允许披露每只股票的主力资金。我们倒好，唯恐散户不知道证金公司买了谁的股票，扎堆拉高！还尼玛有没有点公正公平！！！
高新兴：四川成都网友  发表于 2015-05-26 20:58:53老子1月份收益50%，2至5月的行情远比1月好，98出来翻2倍，老子都亏
高新兴：固体海洋zhou  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-05-27 08:19:59翻4倍还差不多。否则就是垃圾股。
高新兴：壮壮7号  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-08-06 14:42:16你咋不和全通教育比，真傻啊，死的就是你这样的死多头，要做差价，懂》》》？？？？？？ 降低成本才是王道
高新兴：壮壮7号  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-08-06 14:50:51你们都是傻孩子，谁知道几个月之后的大盘多少点呢，要是到了3000点，创业板还要跌30%~50% 那时候你们会看到高科技股票都在目前的位置跌了一半， 那时候你们就不喊便宜了，哈哈哈哈
高新兴：复牌时机太差了，垃圾的很～
高新兴：大单买单明显小于卖单，主力悄悄出货，你来这里抬杠，你收了刘先生多少钱
高新兴：大盘牛，天天引领全球大跌。
高新兴：大盘继续下跌，机构就等着被套住吧！散户们不要冲动喔！
高新兴：大股东不增持一切利好都是废的！
高新兴：大跌的主要原因是本月8号救市资金解禁期到了大限，上市公司大股东，高管，国家证金公司股灾期间组织的救市资金进场买股票托市，这些也可以在8号可以顺利撤出了，现在就看国家能否出台相应的政策来防第三次股灾的可能
高新兴：好了，大家都明白了，昨天为什么机构拼死砸盘的原因了！赤裸裸的操纵股价啊!
高新兴：好像是利空，刚打电话给上市公司
高新兴：好像没有什么人在意啊，这些散户都亏怕了吧
高新兴：妈的个逼，果然今天大跌
高新兴：妈的逼从法人股不可以上市一直等到可以上市，他们成本近乎为零，这不是绑架我们这些小散户吗？若是法人股快上市了就会提前跑掉，这下谁都跑不掉了，绑架了我们，还装的象真的似的谁不知道都是骗人的？还评估，早上市早赚钱，等行情结束了也涨不多。你妈的大股东还装神弄鬼的！
高新兴：对于这样的垃圾公司真的无语。信用之差，效率之低，两市难找。明天就能看到刘某人的宏伟重组了，看是收购苹果还是谷歌，才让垃圾这么难办，一而再再而三的推迟复牌
高新兴：对于这样的垃圾公司，真的无语，效率之低，两市难找。明天就让我们看看刘某人花了几个月弄得宇宙第一重组到底是什么？
高新兴：小高是大尖顶下来的所以很多人猝不及防被套上了，总认为会又个反弹可以出局，这种股票最易套长线客。
高新兴：山东青岛网友  发表于 2015-11-21 21:18:26星期一开始进入阴跌行情，不信走着瞧
高新兴：已经等了那么久，还在乎多等一点吗？即使复盘创业板暴跌也是命里注定的，别強求
高新兴：希望能上，我还指望你这300块钱吃饭了，自从进入股市，现在输的只剩裤衩了，还可冷！
高新兴：广东东莞网友  发表于 2015-08-13 18:32:16证金持股算是利好吗？用你的猪脑想想，证金随时会走，也基本上告诉你此股没有大涨的可能了除非有SB去站岗！
高新兴：广东广州网友  发表于 2014-09-10 11:55:36中国很多公司都这样做。说得好听，说是不确定性高，待稳定盈利成为优质资产后再注入公司，但往往溢价几倍甚至更多。主要的问题这些子公司是与公司的业务相关，并利用了公司的资源。
高新兴：广东深圳网友  发表于 2014-09-17 11:20:57我觉得那个无业游民说的是对的,应该是坏消息.他水平那么高,不会说错的.我刚刚买,就停牌了,这可怎么办?欣旺达我也是一买就停牌
高新兴：广东深圳网友  发表于 2015-12-16 18:47:57楼主说庄家讲故事为了出货,但今天虽然跌了,量并未放大,如何出得了货?有请楼主给释疑.
高新兴：广东深圳股友：业绩低于预期，明天跌停！ 2014-07-28 20:20:00这人应该现在没持仓了吧？
高新兴：庄家要出货过元旦了，小心
高新兴：底部不是一天就能筑成的，如三个交易日一直在3000点以上上行，大家就要小心！特别要注意成交量！
高新兴：建议大家30元以下,不要割肉!
高新兴：开板之时是最考验小散心理承受的，大幅震荡必然造成散户恐慌交出筹码，比如高低20%的抖，这是主力的杀手锏，因为那一刻一定会有不少人慌不择路，落袋为安，智商基本变为零。
高新兴：怎么不公告停牌啊
高新兴：怎么什么人都敢出来买股票？签合同是重大资产重组？战略合作是重大资产重组？先回幼儿园吧
高新兴：我今天在11.50元被洗盘出局了，主力太可恶了，气死我了。。。。
高新兴：我倒不急。再跌六个版我都没亏损。急啥。就是看不惯你这种事前猪一样，事后诸葛亮的人！开板前和开板后的话看了都想笑！就是你在喊娘后又哭爹的，前期看你那么勤快和用心，真心能给一个赞，但后期发的那些话，真是一个没担当的人做的事。就算你发帖说你估计错了，谁会怪你~~可结果呢？就说是你的意料当中！所以作为一个菜鸟，看到都要站出来指正你！
高新兴：我已神经衰弱，求求你要么停牌吧，我跪下求你了
高新兴：我拿不高兴一年多，没见过他出利好长过。
高新兴：我擦 3家机构砸盘 丫有病
高新兴：我看你们都说得对，最终结果没有出来之前，好坏消息的可能性都有。要说概率，好消息的可能性大约99%，坏消息的可能性1%。你们认为呢？我本来准备这两天跌下来加仓，结果一下就来了个停牌，想找个高地的心都有了：你就不能等我加了仓再停吗?靠！
高新兴：我老太婆被洗盘出局了，可恶啊
高新兴：指望散户把股票炒起来？你不如去买彩票吧
高新兴：按目前这种方式救大盘，起不到什么作用，已经出现踩踏现象。我有一计，可立止大盘下泄：以今日收盘价和持仓为准，未来3个月或6个月股价低于今日收盘价的，由上市公司负责以今日收盘价回购。这么一说，股价立即止跌，几个月后肯定比现在股价高了，，上市公司也不需要出一毛钱，就出个嘴说说就行。
高新兴：搞什么啊，乐视，东财等创业板权重股，全天神秘资金扫货，估计这两天爆拉了，你可倒好，现在停牌，早几天不停，
高新兴：摩根阿尔法基金曾经做中核科技的时候就是这样，反复洗盘，将一些人弄“心烦意乱、泼妇骂街、暴跳如雷”，他们走了后，就大幅度的拉升了，
高新兴：散户之所以亏钱就是因为太贪，希望几天就能赚一辈子的钱。这股票涨也没涨多高，你让他跌能破6块不，我既然买了就不着急。我的原则是持有最少半年，主力你有本事半年后能套我，我10块4的成本，搞不好明天就到了，加油！反正我是没被套过，虽然有时候赚钱慢了点，或者基本1年没赚钱，但是没亏过。呵呵！还有5个月，你慢慢弄，我看你在搞啥子呢？
高新兴：无业游民9993  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-09-17 09:44:12好像是利空，刚打电话给上市公司
高新兴：无业游民9993  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-09-17 10:40:41呵呵 可能你运气不好，我一大早就打了，他说消息属于2偏下。大家去领悟吧
高新兴：日你妈，不要来利好了，跌不起了
高新兴：早半个月复牌风声都没这么紧，老刘啊！坑爹了！
高新兴：明天下跌3个点以上
高新兴：明天不跌，我姓倒过来写，抄了这么久的股了，这点还是懂，友情提示，明天冲高就卖。至于老股民自然知道为什么，新股民吧，你们慢慢验证。我今天本来想买点，庆没买。买了万科。这样的公告就一个目的，拿着未来不着边的利好事出货，或者说拿着未来不着边的事套点银子用。
高新兴：明天复牌还能补几个涨停，等大盘跌到3000-2500点还要补跌，傻公司！
高新兴：明天跌停板进场
高新兴：明天跌停，看吧
高新兴：星期一开始进入阴跌行情，不信走着瞧
高新兴：昨天在15.87卖掉 今天在14.10买入 呵呵，两天就跌10多个点
高新兴：昨天涨停价追入天宸，手中高新兴三成仓位，深套中
高新兴：是啊！两会对股市总是空多一些。
高新兴：是有大盘调整的关第，但华宏科技和小高差不多同时复牌，同在一个环境。好的先不比，就比个烂的都这么差。是不是太反常？是不是有理由怀疑出问题了，而且是出大问题了
高新兴：智慧城市合作还没谈好就复牌？
高新兴：有卵用，还不是跌停吗？
高新兴：有用吗，明天继续跌停
高新兴：有鸡毛利好，纯忽悠而已。业绩不实质性提高，迟早打回原形。
高新兴：期待明天阳光灿烂  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-07-07 17:21:37按目前这种方式救大盘，起不到什么作用，已经出现踩踏现象。我有一计，可立止大盘下泄：以今日收盘价和持仓为准，未来3个月或6个月股价低于今日收盘价的，由上市公司负责以今日收盘价回购。这么一说，股价立即止跌，几个月后肯定比现在股价高了，，上市公司也不需要出一毛钱，就出个嘴说说就行。
高新兴：木发现  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-01-26 10:29:21高新兴走势明显弱于创业板，现在都还没有脱离员工持股价区间，好磨人哦
高新兴：机构发研报了，明天又开始下跌！
高新兴：机构没好事。参考奥飞动漫，明天低开三个点，杠杆的
高新兴：机构现在才想起来出货？
高新兴：杂种天天出来忽悠人，大盘都要崩盘了。
高新兴：楼上的楼上，神秘资金扫货，你也信，你也太单纯了吧，扫货还跌停。
高新兴：楼主说庄家讲故事为了出货,但今天虽然跌了,量并未放大,如何出得了货?有请楼主给释疑.
高新兴：楼主高人，预测准确，尽管今天大盘涨了，但高猩猩还是跌了。看今天这走势，明天是否会大跌？我好上车。。。
高新兴：没实质性利好
高新兴：河南安阳网友  发表于 2016-01-08 13:08:20今天低价卖出的都是割肉的。血不琳琳的。当恐惧弥漫的时候就是主力建仓的时候。我们散户都是老百姓。别让老百姓再为股灾买单了。
高新兴：涨停是估计危险了
高新兴：湖北武汉网友  发表于 2015-08-07 07:07:03前几天稀里糊涂冲进来，没看清是创业板
高新兴：湖南长沙网友  发表于 2015-12-15 20:20:33明天不跌，我姓倒过来写，抄了这么久的股了，这点还是懂，友情提示，明天冲高就卖。至于老股民自然知道为什么，新股民吧，你们慢慢验证。我今天本来想买点，庆没买。买了万科。这样的公告就一个目的，拿着未来不着边的利好事出货，或者说拿着未来不着边的事套点银子用。
高新兴：熊市利好，呵呵
高新兴：爱的使者3838  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-12-20 12:12:56各股友细看该股K线形态，12月1日至7日该股以多个吊颈线上下震荡且量能放大，因近日高送转题材，该段以二个涨停吸引跟风盘，实乃诱多之举之嫌疑，固小心为上，过个快乐元旦。个人观点，不喜勿喷。
高新兴：牛相伴  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-18 20:54:43狮子：顶你一个，刘双广这个老杂毛，把我们害苦了，要早放出来半个月以上也不至于像今天跌得这么惨，连大盘涨幅都没有，心中气不打一处来，下午将2万股38元全部清仓，耽误了老子一波大好行情，从今再也不看这烂股，刘双广你记住：你娃要遭报应。
高新兴：狗屁公司，赶上大跌了
高新兴：狮子：顶你一个，刘双广这个老杂毛，把我们害苦了，要早放出来半个月以上也不至于像今天跌得这么惨，连大盘涨幅都没有，心中气不打一处来，下午将2万股38元全部清仓，耽误了老子一波大好行情，从今再也不看这烂股，刘双广你记住：你娃要遭报应。
高新兴：现在有些机构实在不靠谱，只要机构大买的股票，大部分都要暴跌
高新兴：现在知道要在交割日后才能复牌吧，这周复牌风险很大
高新兴：现在都让我们散户摸出门道了，机构能不能换点花样来忽悠我们散户
高新兴：现场什么情况？一面开会，一面是股价大跌，刘双广还坐得住吗？
高新兴：白说了 你不割肉庄家会拉上去吗你把庄家当白痴
高新兴：盘太大，去年底涨幅太大，已基本填权，短期无大行情
高新兴：目前的股市利好消息就是噩耗
高新兴：看清楚，不止是延迟。说的很明白。5.27要是还没重组好，又有可能去申请延迟一个月。这畜生养的。手上筹码能出去的话，老子立马出去30300股。草，狗粮养的
高新兴：看看吧！刘先生增持了！我们问问自己的内心，现在留在这里的是不甘心还是有信心呢？从停牌时间过长策略出错开始，几乎着着错！战略已经打乱了。昨天还来个文革小哥，叫嚷着大家坚持住！小哥你收了刘先生家多少钱？散户，跑
高新兴：真TM会踩点，要回调了就复牌
高新兴：真会编 明天复牌的股票没有几家了
高新兴：真是疯了，一个破重组要这么久
高新兴：真的无语。重组筹划前难道没有没有全面评估吗？直到现在也是含糊其辞。这样的进展报告抄袭别的上市公司一份改个时间、公司名字就可以糊弄人。
高新兴：短期上证指数有攻击4200点附近区间要求，建议重点关注下周二三附近的下跌时间点。
高新兴：等到复牌时，创指已从3540点飞身而下，正好在1800点，复牌时比停牌时点位仅差30点，而且是做熊气弥漫，开盘冲击一个板随即俯冲，大小股东均傻笑不止。
高新兴：算是利好的吗？咋不涨反跌呢
高新兴：网维减持期间：2015年1月1日―2015年6月30日【今年年底没有减持，与目前公司有意打压股价无关】网维减持数量及比例：不超过4,523,447股这是有人为配合公司与兴业证券打压股价做宣传，找借口
高新兴：老师，南风要割肉吗
高新兴：老师，请问注册制的实施，是不是一定会刺破A股的泡沫，股价回归低位，大盘点位也跟随回落？如果是这样，那这两年内必定也是下降趋势，，如果不是，那怎么能与注册制的真正实施相对接？
高新兴：股东越增持,股价越低~
高新兴：股市就是提款机 可惜上次坏了以后一直在维修 就怕啥时又坏了最近暴雨频频 水没来先叠坝=我们先走你跌吧
高新兴：股市遥遥你10.4元骗人，你查查这个价格是什么时间，
高新兴：股托开始忽悠股民了。小心点防止上当受骗。券商的员工不但可以轻易查看每个股民账号的交易情况，而且可以跟踪收益率高的账号。什么时候股票T+0降低印花税。杜绝监控投资者账户的违法行为发生，才符合金融市场的公平性。否则一切的所谓利好都是放屁。
高新兴：股灾冠军 江苏有线 持续下跌 21元半仓伺候
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-20 13:55:20今天主力借发行新股这个东东来诱空。洗出去的可惜了。
高新兴：补跌就不错了
高新兴：要拿到送转股起码要到10月15日以后了，今天解禁股上市，搞得不好就是跌停，抢个屁权！
高新兴：让你们闹腾，再骂庄也你跌停
高新兴：记住，这是风险巨大的创业板，500点涨了8倍上来的，回调一半就是2000点，创业板到2000点 你想小高多少钱
高新兴：证金持股算是利好吗？用你的猪脑想想，证金随时会走，也基本上告诉你此股没有大涨的可能了除非有SB去站岗！
高新兴：证金的钱都是短期贷款拿出来的钱，随时会走，想害死我们散户
高新兴：该股已进入第三上升浪的末端，四浪调整在即，0.382位置应在15.60元左右有支撑。风险大于收益，周末已清仓，静待观之，择机介入。
高新兴：诱多！诱多！诱多！主力要出货！！！警惕！！！！
高新兴：诱多，让散户接盘
高新兴：赶紧出，到头了，散户看谁泡的快的时候来了
高新兴：跌停板，董事长都减持了10/100
高新兴：还要跌的比增持低
高新兴：这个时候复牌，有点危险啊
高新兴：这就是1日前疯狂砸盘的原因!
高新兴：这就是“阴跌榜”，上榜的集体腰斩。
高新兴：这很可能是机构近几日甩卖的主要原因尚云的模式很不明确，概念大于实质，存在高估风险，也存在资产结构的风险
高新兴：这时候减持，卧槽了，明天走人
高新兴：这股业绩再好也没用，明天跌停！
高新兴：这都是什么玩意儿？利好？利好也不会拿出来公开了，都是先捞足了后发出来让劳资套牢！
高新兴：迪马股份强烈看多。停牌时候是3200点，现在3468点迪马股份强烈看多 机器人+军工迪马股份强烈看多 及格9。62元收购迪马股份强烈看多 主力线在十元之上有5个月之久。现在该股是2800点水平 K线判断 主力已经套死了
高新兴：逢高卖出，唱多的太多了。小心大跌，见15元
高新兴：错过2个涨停板！老刘，你太衰！
高新兴：错过4个涨停，不幸被我言中！今年第一衰股
高新兴：闲云孤鹤1987  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2016-01-11 14:03:05去你MD，又来忽悠散户，那么神早成世界首富了，还能在这瞎叫唤？为啥马云，王建林，马化腾不来这瞎BB？
高新兴：靴子落地，就跌了。今天明显诱多出货
高新兴：高新兴走势明显弱于创业板，现在都还没有脱离员工持股价区间，好磨人哦
高新兴：高管不用心经营好公司，却把心思放在如何快速增值自己的财富上。减持9%，这么大的资金肯定不是用来生活开支吧。不断搞个新项目然后溢价卖给上市公司，这样的行为。在中国的公司，太多了。
﻿德威新材:是不是要停牌不远了呀
数字政通:10送10的钱，送给散户 ，也要从散户那边拿回来。
数字政通:19.4的本，我情何以堪啊！关键是拿着又感觉风险，跑路又心不甘。纠结！还是你们好，直接啥都不用想，等下一次牛市就是了
数字政通:300075五连阳后缩量下跌，第一支撑34.9-（34.9-24.03)*0.382=30.75，第二支撑34.9-（34.9-24.03)*0.50=29.47。
数字政通:3个多亿超大单出逃，挂跌停不是恶意？就是维稳？
数字政通:3天跌这么多还不停牌查，有病让人做空
数字政通:40多天天利好，跌到26，跌过头了？
数字政通:600873梅花生物都停牌了，还推荐，傻B到家，
数字政通:60多进的，T+了2次，吃了几个跌停板板，昨天几乎跌停出了，今天他妈的停牌了，不知道是福是祸？每天24小时坐立不安，操了二十年股票，大盘没有这么玩的
数字政通:62还以为会填权买的，谁知道一路坐滑梯！
数字政通:7.1停牌。躲过去5个跌停，今天不好说啊。唉。我15呢，怎么办…
数字政通:8月能停牌吗？一般你们不是亏10%就无条件止损的吗？哪里会天天跌天天补啊
数字政通:Beyond111  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-25 15:05:14涨停价站岗了，悲惨啊，不知何时解套
数字政通:Brucenn  影响力  吧龄 8.9年 发表于 2015-11-20 18:51:46这点屁事至于停牌吗 鄙视
数字政通:b妹！大跌大家心情都不好，你还摆什么姿式啰！
数字政通:c2767551438415158 影响力 吧龄 3天 发表于 2015-08-04 10:55:45你不是说还有900点下跌，你满仓，你找死？
数字政通:cowi  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-13 21:55:30这个股的庄最拉圾！散户只能亏钱，请问哪位从这股赚钱了？如果明天庄上拉大家一定跑！不要管以前亏了多少，换任何一只都比这畜生强！我今天尾盘走了。大家切记！！！
数字政通:huero1  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-25 22:02:46明天开盘跌停，
数字政通:Kevintnh5zt  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-21 14:49:58只能说这个主力控盘能力强 今天中段，大盘向上，他使劲压住吸筹，清理套牢盘，后段，大盘疲软，他强势拉伸一直到拉停，这样做不仅花钱少，造成恐慌假象，还能吸筹。看明天吧，这种套路一般只能用一次。
数字政通:MD，股市算是彻底完了，这样的利好都止不住跌势，想想如果再出点利空会怎么样？不管了，就当是呆账，放在这了
数字政通:RRHRR  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-09 12:54:07吸取教训了，您都清仓了吗？
数字政通:S 7月2号停了牌 补跌几个跌停很正常 前面都给机会跑，你就贪心，
数字政通:weqwdsda  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2014-10-17 11:05:40唧唧歪歪什么主力，什么狗屁，最大的主力是散户，懂什么叫市场合力么？韭菜
数字政通:xhj痴心绝对  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-14 20:52:50你想多了，下跌趋势，
数字政通:一个六百万的小小合同，天天置顶当利好钩鱼，看来是狗急跳墙了。这破股最多值6元。
数字政通:一个合同就是一个跌停
数字政通:一出研报就要跌，拉散户下水呀，太黑了
数字政通:一利好一跌停，看来我十年也回不了本了
数字政通:一样34本，几只创业板都惨死
数字政通:一次性反弹到8000吗？垃圾桶
数字政通:一看这sb就被熟悉证通套牢了，大家赶快卖，整死这个狗日的
数字政通:一连数日暴跌了50百分之，公司居然一个公告说法都没有，大家看看这个公司的前段时间公告，说在一年内在二级市场增持股票，大家现在可以想象得出这个公司的高管的龌龊，与狗庄狼狈为奸，天天打压股票，以便拿得十分低廉的带血筹码，这个公司还有什么担当，还有什么信誉，直接倒闭吧
数字政通:上午刚买的，咋停牌了。
数字政通:上当了！买这个数字政通亏死我了，亏损已超过10%，准备割肉了，今后再不会听任何人荐股当接盘侠了！
数字政通:上海网友  发表于 2015-08-14 20:24:25套牢
数字政通:上海网友  发表于 2015-09-01 14:20:00跌停收盘
数字政通:不一定涨，可能下跌
数字政通:不再相信！伤透心了！就算停牌，复牌也解不了套！栽在数字政通上了！现在只能肉，等下来再看机会了！
数字政通:不放量涨停，这股就没机会。
数字政通:不是说8月会重组停牌的吗
数字政通:不能高兴太早，要看复牌情况
数字政通:不要再出利好了，
数字政通:不要把自己当成神，不然的话会被市场玩死的，不要因为自己买了股票，就要大吹特吹，比你们厉害的基金多的是，人家都很低调的，顺便告诉你们一句，三个交易内破3500点，3000点才是这次中级调整的大底，没事不要在股票吧里面胡扯，以免误导股民
数字政通:不要瞎说，我等散户已经亏得够惨了，大盘都已经跌成这样，今天反弹无望，明天铁定低开，现在买不是脑袋进水吗？2700-2800点那会看看能不能博个反弹吧，股灾已经再次开启，全球性的暴跌，大家多多保重，可能金融危机又来了。。
数字政通:不跌停 楼主就是我小儿子
数字政通:专家专家=专门欺骗大家，如果你看分析这些的，你就死定了，除非你就硬拿，放长线，那没问题，放几年 没问题。
数字政通:专注电子政务  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-23 15:28:48谢天谢地 这个研报 要是今天15点之前出 估计今天就跌停收盘了
数字政通:严正抗议，这个股权激励价10.37元！便宜了高管
数字政通:为什么最好最优质最值钱将来最赚钱的公司资产才值2000万 ！ 而且吴华强先生只出1200万占有了60%，这么大公司才出800万才40%,这不公平，最赚钱的资产公司最少也要占80%，吴华强先生占20%还差不多，而且不2000万就把将来最赚钱的资产 剥离出来啊
数字政通:为什么重组前部分高管跑路.请教
数字政通:为什么重组前部分高管跑路.请教???
数字政通:主力清仓的节奏？
数字政通:主力资金多翻空，意图明显，就是骗你们这些没经验的散户接盘
数字政通:主要是中小散户。其他人不会接盘的，起码89家基金就够吓人的，这次重组失败肯定十几家基金要减仓跑路
数字政通:之前因为看到徐翔泽熙发帖推荐买了数字政通，开始几天的确涨了，现在还没出来看走势心里很慌。怀疑徐翔是不是拖，故意让我们散户接盘。就把徐翔的帖一个个翻过去看，发现以前他推荐的天泽信息、荣科科技，没涨几天就开始暴跌了。现在真的相信他是托了。不管你是真徐翔还是假徐翔，做这亏心事，你不怕遭雷劈吗？还相信他的散户请你们翻翻他之前发的贴吧。
数字政通:乙方对文山市智慧城市一期项目后续项目先行投资建设，同意甲方分3—5年按比例分期支付建设款。 要垫资呢 估计够呛
数字政通:买点跌停板，玩玩
数字政通:二次探底，让大忽悠去买吧，有本事拉涨停吸引眼球啊 散户锁住自己的现金，此股套牢盘和前期获利盘那么多，不要轻易介入。
数字政通:亏损百分之五十了
数字政通:交流个屁嚒，跌成这样都不增持
数字政通:人生因简单而快乐  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-23 10:14:21这票停牌早，比它便宜的信息股多去了，票还可以，但目前我个人感觉还有向下的空间
数字政通:人生因简单而快乐  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-28 13:50:59我打了，举报数字证通庄家恶意做空，一个女的工作人员接的电话说：目前股市面临不确定性全球性风险，庄家为了管控风险蜂拥卖出个股引发的踩踏现象缕见不鲜，犹其是私募基金集体做空面临失控，并非庄家或某个机构可以管控。工作人员表示她们也无能为力，只要不触犯法律，这些她们也管不着！并说目前股市风险很大入市须谨慎！
数字政通:什么垃圾东西啊，天天在股吧里喊停牌，停你祖宗个烂逼
数字政通:什么妖股只有出利好就跌！真TM不是好东西！
数字政通:什么意见思啊，不是停牌了吗。早知道停了能卖我也卖了
数字政通:什么熊股，利好不断，就是不涨，还到50元，做梦吧
数字政通:今天低点21.16下方是买点，看好1分钟和5分钟级别的底背离，其他级别已出现背离，至于卖点也是一样，看5分钟级别顶背离，1分钟顶背离找卖点，OK反弹结束，继续日线级别的下跌，日线级别下跌目标位还得看日线级别的底背离。
数字政通:今天创业跌停股几乎都是近期涨幅巨大的基金持股,汇添富居前,看来是被谈话了.
数字政通:今天就这样了，不会前天的收盘价41.50
数字政通:今天才买进就停牌！我也是醉了！是好是坏啊？
数字政通:今天才买进的，就遇到停牌了！晕！不知道是好是坏！
数字政通:今天龙净环保也发了这样一则新闻，但股价没有上涨
数字政通:今日强拉护盘，明天呢？今天四大行和2桶油护盘，其他股票暴跌，一旦护盘使命完成，强拉的股价必然补跌，大盘届时共振大跌是预料之中的。今天的股指可以说完全失真，这也是为什么股指期货9月18日就要交割，还大幅贴水的原因。大盘涨跌自有自身规律，希望zf少加干预，前期因为流动性缺失就是是可以理解的，但是现在流动性没问题的情况下，再横加干预，对股市并无好处！
数字政通:从我买上它开始就一路下跌，你是怎么判断的。有何高见？
数字政通:他的意思是长线，10年为单位。假徐翔，你为什么不深刻反省一下，你推荐的股有出过黑马吗？怎么都是暴跌股，熊股。
数字政通:以前一直买基金，今年看着朋友们炒股赚大了，谁知我一进来就遇上了股灾，踏马的
数字政通:以后懂了，出利好就是要跌了
数字政通:价值严重高估，下跌空间巨大
数字政通:估计也没什么大不了的事情，只是交易量触发交易所预警了，才强行停牌，真坑爹！
数字政通:你上次大喊大盘2000点，害了很多散户错失50%反弹的机会，这次极力唱多，又害散户进去爆亏50%，到底是何居心？？？？
数字政通:你不出来是不是很寂寞啊？数字你提示买入以来跌幅已经40%、而且没有停牌重组的迹象啊！离8月过去还有几天的时间了，看来你就是个大忽悠！
数字政通:你不是说还有900点下跌，你满仓，你找死？
数字政通:你们大浪 和财富这两个傻B， 基金的操盘手吗，如果 是，那他MD 泽熙玩死你们这两个傻B
数字政通:你们是在等所有人把子弹用光，然后你们砸盘到10元以下在慢慢接手，够黑
数字政通:你停的有意思吗？不停说不定涨停板！这可好，周一开盘吉凶围未卜
数字政通:你妹的，计算机逃了几十亿啊，日的，你肯定是跟庄家，基金的，故意这样跟庄搞的。是不是没让你入伙，就故意搞数字政通，我觉得这个鸟，是没让它重组的，故意搞庄的，这个号
数字政通:你怎么看出资金持续流入的， 你是托 还是傻 明天不跌停就不错了
数字政通:你想多了，下跌趋势，
数字政通:你感觉怎么样？怕不怕，我昨天减仓的，你怎么早不买
数字政通:你是不是傻逼？是不是托？这图形都看涨？
数字政通:你是托吧？利好都走成这样，还指望能好吗？
数字政通:你说的大跌呢脑残人妖
数字政通:你说的跌停呢
数字政通:你这个陪人玩了多次 没意思了 肯定是绿色收盘 但是估计可能也会跌停
数字政通:你这公司真丢人，没钱吗，不会增持吗，开毛线交流会，当你们的股东真没劲，炒了这么多年股，就你们公司恶心人!!!
数字政通:侠客岛隐士  影响力  吧龄 5.1年 发表于 2015-11-20 14:38:10还好啊，现在制度改啦，停牌不会停很长时间，真希望明天能够复牌，郁闷中。。。。。。。。。。。。
数字政通:停到5000点再复牌
数字政通:停牌了尾盘跌了八分，真见鬼了，太扰人了，
数字政通:停牌又怎样，复牌还是跌
数字政通:停牌后开牌也许跌得更凶，不希望停牌
数字政通:停牌有个毛用，一开盘照样补跌！！！
数字政通:公司很快就要外延式兼并大跨越，不亚于实质性重组，被收购方打压股价的目的就是为了获得对价谈判，该股有突然停牌的可能。
数字政通:公司这个时刻不发声 本身'就说明有问题 这么多重利好 即使估值过高 也不会是这样的跌法吧
数字政通:六月份我订了车，对销售说现在股市很赚钱，我半个月后来提车。结果到了七月份车钱都没有了。都是贪婪啊
数字政通:兴业证券不增持，就不是人养的！！！
数字政通:典型下跌趋势，谁买谁死
数字政通:内蒙古网友  发表于 2014-10-23 13:51:19要求证监会查一查有什么不可告人内幕.为什么已经知道重组不成了还要等一星期.！
数字政通:再签一个重大合同再来一个跌停！
数字政通:出利好还跌停，丫丫的
数字政通:出十个利好跌50℅！垃圾！
数字政通:出研报就是股价要大跌的前兆，机构要出货，就忽悠散户做接盘侠
数字政通:出货逃命叫恶意做空？呵呵，咋那么傻呢
数字政通:创业板在涨，数字正统在跌落
数字政通:创富先锋  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2014-10-17 12:47:23你妹的！最低价34元多！你根本买不到
数字政通:初元投资  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-17 14:02:57弱，都在睡觉吗
数字政通:利好多多，就是股票天天跌停。你TMD不唱歌会死啊 ！
数字政通:利好就没红过，这垃圾
数字政通:利好就跌，坏消息就大跌！
数字政通:利好都是骗小散的，照样跌。
数字政通:别叫了好不。每次你一出声必定下跌。阿弥陀佛，这次千万别跌啊
数字政通:别骂了，创业板都跌了6个点。行情这样，骂也没用，大家不要买股票了，亏了就当教训吧，本人10万本，最高18万，现在4万3，怪自己贪心，愿赌服输。
数字政通:到大盘跌倒3000时，估计你也做空了，股价就不知道还是不是这个价
数字政通:前期站岗的要么疯了，要么蔫了，要么走了，需要一批新的站岗被套的肥羊，继续享受折磨的感受，于是高管想一分钱也不增持，开个会，继续给你编编故事，讲讲前景，这样又能在骗一部分人进套！
数字政通:午夜神5  影响力  吧龄 8.9年 发表于 2015-08-01 08:41:17多头不死空头不止。
数字政通:又他妈的跌停
数字政通:又停牌了，真被停怕了。从买股票9年来，手里的股票停牌后复没一只涨的，但 愿这次别再跌了，否极泰来
数字政通:又出现了 8月份就忽悠停牌 怎么个情况？ 翔子老弟 30多元的时候你就忽悠 。。。 套了很多人哦
数字政通:又在借利好出货 60块在山顶山看着
数字政通:又要开始暴跌了
数字政通:发一次利好跌一板
数字政通:只是签了合同而已！可见实在没啥利好了！
数字政通:只能说明除权前涨幅过大。如果按照动态市盈率算，0.45元业绩算60倍算也就值27元。还要等15年年报公告后。这次下跌还是因为半年报业绩增长低于预期，如果在40%以上，股价就可以上层楼。我周三买了。周四涨了没走。套了。
数字政通:只要创业指数没有大的回调！
数字政通:叫快点复牌的都是哈逼
数字政通:同样同感的高位套牢，亏损60%，虽然是自己选择错误，操作失误，但这个垃圾真的实在太坑人也占主要原因，让我们共勉
数字政通:后悔也没用啊，趁回调下手！
数字政通:向中纪委举报，强烈要求严查严办！
数字政通:听你妹呀，你他吗的干脆说22号停牌2天好了。 装B
数字政通:听起来像是要大跌，所以叫散户先不要跑的意思。
数字政通:吴强华先生：我们真希望你给股东一个解释，4个跌停板啊！真的要疯了。
数字政通:周一下跌7点以上，立题为证
数字政通:周一低开已成定局
数字政通:周一还要跌停啊，这个破股，迟早自己玩死。
数字政通:呵呵 楼主 你在那里 怎么还不跌停啊 我好担心你啊
数字政通:呵呵，底部推荐是出货，亏得有人想的出。
数字政通:呼吁关闭中证500股指期货。反对股指期货T+0，裸做空和不交税！
数字政通:哈哈，听骗子上当了吧。不过这股可能会填权的！！
数字政通:哈尼欧普  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2016-02-24 09:59:37这个逼在这波反弹中一个涨停都没有，跌停一个没落下，孙子股。
数字政通:哎 利好消息出来了他停牌了 有点坑
数字政通:哪个天杀的，又大量卖出，除权后还没走填权路，一直卖，天杀的。
数字政通:啥事停牌呢？
数字政通:国泰君安显然和狗庄有交易，发利好掩护狗庄出货
数字政通:在这场大跌之后，感触颇多，以前觉得这公司不错，看看公司的态度，现在已经改变了观点！如果说周一没有什么动静，建议大家考虑万科A，比这负责多了！
数字政通:在非理性下跌的情况下，说时间还没到，在时间到了的时候可以说股市没有非理性下跌！公司可以不增持了！我这样帮公司解答合理吗？
数字政通:在非理性下跌的情况下，说时间还没到，在时间到了的时候可以说股市没有非理性下跌！公司可以不增持了！我这样帮公司解答合理？
数字政通:垃圾股 别忽悠人
数字政通:复牌三个跌停
数字政通:复牌之日，大盘都涨到头了，这只球股，直接退市算了
数字政通:复牌的时候大盘2000点了，咋整？
数字政通:复牌跌停，哈哈
数字政通:多头不死空头不止。
数字政通:大涨3停板  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-04-07 09:43:3625号太久，不知道发生什么，撤退走人喽！
数字政通:大盘下午跳水，空仓避难
数字政通:大级别反弹你就卖房买股吧，别做赵本山
数字政通:大级别反弹早就结束了，还在期待？
数字政通:大股东股票质押情况怎样是关键！出这些消息只能望梅止喝，大量十送十业绩翻番股价一样跌停，
数字政通:天啊！深套停牌有意义吗？
数字政通:天天出利好屁也没有用
数字政通:天天利好天天大跌
数字政通:天天利好，天天跌停
数字政通:天天要这个人日要那个人日，松跨是一定了，如果一天没人日你就痒吗？说自己才23岁金融专业毕业的投资专家，我就没见个23岁充其量大学才毕业1一2年的女的有你这么粗俗的！我觉得你的年纪至少是46岁！
数字政通:天天重组，根本没有利好的迹象！
数字政通:天才39406  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-28 13:40:58S 7月2号停了牌 补跌几个跌停很正常 前面都给机会跑，你就贪心，
数字政通:太明显了吧，一出利好就跌，害我追高被套，你停什么牌呢，涨停的变成跌了快三个点,我日你小本本的
数字政通:太黑暗了，高管躺着挣钱！这是什么公司？股权激励授于价格10.37.比今天的收盘价22.58折价60%，比二级市场便宜了12元。
数字政通:好烦，能快点复牌吗？！
数字政通:好股票的话不需要到处发帖，看来是陷阱股灾来临什么都是浮云，跌就一个字这轮没有爆仓吧？
数字政通:如果国际股市大环境继续恶化，2850点都不保。我国股市牛短熊长，管理层一心想着发新股、上市公司想方设法再融资圈钱、还有市场不规范，总之熊市大多数时间应空仓为主，超跌时进场短线博弈。
数字政通:如果真停了，你涉嫌内幕交易，如果没停牌，你涉嫌造谣
数字政通:如果第一天就听这个傻逼的话大胆买入数字证通，现在已经亏了45％
数字政通:安图图  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-06 15:47:54就是听你说的山鹰纸业，你看看都要跌破成什么样子啦
数字政通:完了！一出利好就要跌停！操
数字政通:完了，明天还得跌停我操你妈，别他么发利好研报
数字政通:对，据他发布大涨至500元。我们大多是30多买的，现套10元了。这条狗。
数字政通:小妹，你娘叫你回家吃饭啦。呵呵。股市如毒品，远离
数字政通:小题大作了啊，真的是不值得停牌啊。
数字政通:小黑羊008  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-08-24 11:14:34好股票的话不需要到处发帖，看来是陷阱股灾来临什么都是浮云，跌就一个字这轮没有爆仓吧？
数字政通:就像中车停牌前出公告一样，告诉大家7天后停牌重组。几百倍的市盈率，大伙儿还是悠着点，明知道大盘即将暴跌，赚点就跑吧
数字政通:就是听你说的山鹰纸业，你看看都要跌破成什么样子啦
数字政通:就是因为有太多象你这样的散户不卖，认为这股很好，所以，主力才不拉
数字政通:就算停牌，有卵用？
数字政通:就算创业板涨，这个垃圾也不一定涨！
数字政通:屁利好！业绩跟不上股本扩张，明天走势跌停没商量！
数字政通:居然跌停了 楼主厉害啊
数字政通:已经亏损百分十，谁拉个涨停，我解套
数字政通:已经光腚了！进到2016年股市没想到不仅脱裤子，裤衩也给抢了。不走了，没脸见人了
数字政通:已经用跌停板验证
数字政通:已经跌倒17元啦，楼主可以解释下吗？？直线涨停在哪啊？？？
数字政通:已经麻木去，出利好就是主力出货，套死小散
数字政通:布局个屁，主力在早盘有意拉升一下，再大量出货，数字政通公司和主力串通一气，玩弄散户。
数字政通:布衣小生177  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-15 17:39:04快复牌啊
数字政通:希望股民到证监会网站，举报徐翔熙，查查他在忽悠，散户买时，他是否才出货！
数字政通:干嘛不跌停，嚰吱個啥
数字政通:干脆来个跌停吧，真受不了
数字政通:广东江门网友  发表于 2015-08-03 19:25:44交流个屁嚒，跌成这样都不增持
数字政通:广东江门网友  发表于 2015-08-12 12:06:48跌停吧
数字政通:广东江门网友  发表于 2015-09-18 15:36:11小妹，你娘叫你回家吃饭啦。呵呵。股市如毒品，远离
数字政通:广东深圳网友  发表于 2015-11-20 14:23:21估计也没什么大不了的事情，只是交易量触发交易所预警了，才强行停牌，真坑爹！
数字政通:庄家在忽悠大家了，看来很危险，先减仓。
数字政通:开盘跌停，垃圾公司
数字政通:强烈要求停止股市期货，至少暂定几个月
数字政通:强烈要求关闭股指期货，支持点赞！当小散是韭菜一茬一茬的割！
数字政通:强烈谴责，公司效益不好就套股民的血汗钱，我们也是股东，有知情权，公司管理层必须给出合理解释！
数字政通:强烈谴责，公司效益不好就套股民的血汗钱，我们也是股东，有知情权，公司管理层必须给出合理解释！ 有谁理你们？？？？？？？？？？？？？？
数字政通:强烈质疑：难道不认为这是一句空话？再跌一半以上，公司还可以不增持！理由充分，时间、股价都不符合公司认定的要求！
数字政通:当前价32.35，有毛病！少来忽悠散户们！
数字政通:当所有人都看好时………………明天开始收割季！虽然此波短…………也带来几+个点收益…………
数字政通:当然是在出货，这几天都是净流出
数字政通:彻底崩盘，遥遥无期，股灾
数字政通:徐总，大盘跳水了。躲过了昨天，没躲过今天
数字政通:徐翔可没那么有空来逛股吧，你最多就是个小游资吧，等着散户给你接盘？
数字政通:徐老在此股 30 多的时候您就鼓励散们买结果我买了,后来大跌割肉走了.前一段有看了徐老师的号召又进了此股,现已被套,徐老师如果大盘再往下跌请老师指点怎么操作谢谢
数字政通:快乐保尔  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-08-19 09:55:10股海情报门 影响力 吧龄 4年 发表于 2015-08-18 09:45:33 股吧网页版董秘直通车举报数字政通：今晚停牌今晚停牌
数字政通:快乐保尔  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-08-25 11:11:34咱也是高位套牢 62的本呢 你多少呀
数字政通:快复牌！！！
数字政通:快跑猪，出利好又要挨版了
数字政通:怎么一下就停牌了
数字政通:怎么办天天跌停
数字政通:怪不得大跌！有做假账的嫌疑！来提高自己的净利润！
数字政通:总部发出减仓信号
数字政通:成都芝麻官  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-04 23:43:01就像中车停牌前出公告一样，告诉大家7天后停牌重组。几百倍的市盈率，大伙儿还是悠着点，明知道大盘即将暴跌，赚点就跑吧
数字政通:成都芝麻官  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-07 14:42:45周一下跌7点以上，立题为证
数字政通:我11点25买了，没想到停牌了，不知道什么时候复牌呢
数字政通:我两跌停的亏损，能回的来吗？
数字政通:我也是受害者，亏损了6%，昨天割了，被他们骗了，这些人真是黑到家了
数字政通:我亏了20%，每天都买入，啥时候能起来呀
数字政通:我今天抄底了，不知明天是否跌停
数字政通:我今天早上2940点抄底，居然也亏了5个点
数字政通:我今天跌停进的
数字政通:我反应慢  影响力  吧龄 4.4年 发表于 2015-11-24 00:47:28利好都是骗小散的，照样跌。
数字政通:我在跌停价上挂买单
数字政通:我坚信，今天不可能在跌停板收盘！
数字政通:我已经割肉了，亏损不到3%，就当踩到狗屎了。在不急成本狂抛的基金面前，无法反抗，人家成本为零啊
数字政通:我感觉这股应该停牌了，否则：已经涉嫌信息披露违规。
数字政通:我打了，举报数字证通庄家恶意做空，一个女的工作人员接的电话说：目前股市面临不确定性全球性风险，庄家为了管控风险蜂拥卖出个股引发的踩踏现象缕见不鲜，犹其是私募基金集体做空面临失控，并非庄家或某个机构可以管控。工作人员表示她们也无能为力，只要不触犯法律，这些她们也管不着！并说目前股市风险很大入市须谨慎！
数字政通:我是62*78被忽悠进来的，那天来了条短信，说是再重组，他妈的，套了我将近一个月了，幸亏买了1400股，哎，自丛买了他就陪的双眼发绿
数字政通:我等下午再看看，形式不好我也涨停出完
数字政通:我艹，我是全仓套在里面了，为什么说的那么不准。真心是有潜力不代表股价能上涨，碰上熊庄了，什么都不好使！
数字政通:我还真不敢，今天反而减仓30%。
数字政通:所有的利好都会变成利空，不到1000点养老金敢进去吗，
数字政通:打新、美国加息、注册制，这些都是摆在眼前的利空。
数字政通:抵押了2亿，干嘛用的，赶紧公告，要不连续跌停，你等着被平仓吧
数字政通:持续流入？你这档次也能发股评？今天净流出一亿二千万，前几天下跌，每天流出一两亿也是家常便饭，现在705就是资金进一天，出两天的节奏
数字政通:持股的同学，等待市场反弹以后，看能否新高，目前先观望，空仓的同学，也可以先观望
数字政通:挂28.92跌停的太少了，我们怎么接啊？
数字政通:接你吗个B接，你希望下午跌停明天又跌停板啊！SB
数字政通:控制温度  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-29 14:49:13难道这么砸能到40？串通好了蒙我们，我们拚命买烂庄拚命出货
数字政通:放你妈的P，叫大家卖出的票涨停，叫大家买进的票，下跌，你赚钱给你儿子买药吧，免得得白血病
数字政通:政通的高管，真不是东西，利用这次重组全过程来套现，他们从12年开始布局，一直到现在，赚几倍
数字政通:数字政通不能买，买不得，陷阱！大家想想重组的消息上市公司会泄漏出来吗？会吗？
数字政通:数字政通十元见，大盘继续震荡下跌
数字政通:数字政通的股权激励是公然地掠夺广大投资者权益的行为，谁批准的，谁该监管？
数字政通:新疆网友  发表于 2015-09-18 23:21:01又出现了 8月份就忽悠停牌 怎么个情况？ 翔子老弟 30多元的时候你就忽悠 。。。 套了很多人哦
数字政通:无量反弹还会跌
数字政通:明天低开就慘了
数字政通:明天你等徐狗的停牌高送重组的消息、然后你就接着卖B、看看能不能卖个好价钱、反正你到贴钱我都不要！
数字政通:明天再跌就割肉。
数字政通:明天开盘跌停，
数字政通:明天继续跌停吧，垃圾!
数字政通:明显的高位出货手法，只不过除权后，迷惑了大家，现在唯一解救的方法就是，有新庄已经介入接盘
数字政通:昨天买的今天已抛。这股上涨乌龟，下跌兔子，看20日线有无支撑。
数字政通:昨天哪个混蛋说的涨到500元，结果今天跌停了
数字政通:昨天尾盘的意思原来是诱多
数字政通:昨晚停牌也是你说的，不准就不要胡说了。
数字政通:是杂种大户在拋
数字政通:是要拉板的啊，要先把散户吓跑啊。让你光抬轿，但不能给工钱啊。
数字政通:暂时买不得了，反弹也看得见，反不了多高，还没跌到位。
数字政通:曾经跌停难为鬼，除非解套才做人；炒底时难抛亦难，反弹无力割肉寒。
数字政通:替你接盘吗.等他货出了，他就会看空到2000点，叫大家使劲的砸盘，然后他去捡便宜的筹码。这货居心叵测，大家小心点。
数字政通:最重要的是要智慧跌停
数字政通:有利好也不涨！
数字政通:有点信念的公司，应该说已经行动了，哪怕只是增持一点点！质疑！！
数字政通:有点风吹草动就下来了:-D，狠啊！也许是散户最难熬的时间吧！希望守得拨开乌云现红日吧
数字政通:未来鼓神  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-09-04 16:20:32纯属放屁，这是啥逻辑呀，因为暴跌就不停牌了？ 真要能停牌，不就可以躲过暴跌么？SB！
数字政通:机构布局后，天天吹，天天忽悠老百姓，拼命喊牛，政府出啥利空都没用，机构出完后，老百姓进套了，就天天吓唬老百姓，拼命喊熊，政府出啥利好都没用，反在砖家假惺惺的建议下，傻户互相踩踏，争相夺路而逃！包藏祸心的背后目的就一个，傻户手上带血的筹码，最后还是庄家赢了，牛B！一群感性的傻户^_^！政府心痛的都是这些傻户，又有什么办法，感性缺乏理性水平又低，永远任人摆布，永远是棋子。
数字政通:机构集体砸盘迫宫，白热化引起股灾，绝大部分跌停。要换届了，否则，如何办，对垒博奕引发股市大波动?
数字政通:杜鹃花79il64  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-14 11:11:01利好公告发的太多，怀疑是配合庄家出货，另外，向上走势不坚决有出货嫌疑。
数字政通:梅雁吉祥亏损严重，为什么那么妖？A股市场从来就不是价值投资的场所
数字政通:楼主 今天不跌停 你就别出来了 丢脸啊
数字政通:楼主割肉了吗
数字政通:楼主是在看空啊，感觉是中金现在是把人赶出来，只要期指上涨，没有对锁 的人就会扎堆平仓，只要期指下跌，也会慢慢平仓，所以期指里留下的，估计是维稳时放进去的对冲基金，瞎猜 的。如果真的把期指关了，对冲没了，维稳基金就真的就被套了.......
数字政通:楼主肯定是假的，必定是拖，让大伙买，然后它出货，一定小心啊，都是血汗钱
数字政通:死托。去死吧 明明庄在出货 还叫小散接盘
数字政通:江苏扬州网友  发表于 2015-09-04 06:00:13你果然是空头！股票大跌的时候，叫嚣得那么厉害！散户的钱都被你们期指做空的挣去了，也该偿偿散户持股赔钱的感觉了！
数字政通:没事不要乱推荐 小心散户都去你们公司销户
数字政通:没屁用的公告一个接着一个，股价一天一个台阶下跌，这个公司太烂了。
数字政通:没有买当然不急复牌
数字政通:没清仓，走了一半，就是把成本拿出来了
数字政通:沪18917455807907  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-12-11 12:02:55打新、美国加息、注册制，这些都是摆在眼前的利空。
数字政通:浏览用户4466 问 数字政通(300075) 公司认为股市还会出现比这更加严重的非理性下跌？增持时间还不够精准，没有满足12个月的条件？希望不要忽悠股民，这个公告存在很多不确定性（非理性下跌、时间、股价认同），公司干脆就直接公告，如果股价下跌到什么价位公司、高管开始增持，股民需要透明的准确的实在的公告！2015年08月29日 08:39
数字政通:浙江杭州网友  发表于 2014-09-09 20:13:53出来不成功，跌停
数字政通:涨停不可能，跌停倒是概率很大
数字政通:涨停价站岗了，悲惨啊，不知何时解套
数字政通:淘气麦克  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-06-02 21:30:55暂时不能进，填权是以后的事
数字政通:深深的套了  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-08-19 16:30:46听你妹呀，你他吗的干脆说22号停牌2天好了。 装B
数字政通:湖北襄阳网友  发表于 2014-10-23 10:36:30那么，你怎么解释，下跌如此很，再加上后复权后，你看看股价
数字政通:湖北襄阳网友  发表于 2014-10-23 10:40:40这是我今年唯一亏损的股票，也是我见过最恶的庄
数字政通:滚TM的利好吧！垃圾股！高开就跑
数字政通:滚出创业板 垃圾公司
数字政通:满仓的节奏啊，怕怕
数字政通:炒股票就是踩点，踩不对点，进去就陪，踩对点了，一年就安心了，到十月份前，一直在踩重组股，结果到年底想踩个高业绩，高送配，高增长的，这个公司黑啊！可能是重组股价过高，为明年重组准备吧！这样来说今年难解套了，高管事前知道了，就早早溜了，剩下小散不明所以就哭吧T_T
数字政通:狗东西，你出来遇到老子非弄死你，昨天就是看见你们这些狗东西在股吧里叫停牌，害得老子追进去，两天就亏了两万多。。。畜生养的烂东西，，，，好好人不做，却要去做狗
数字政通:狗庄 tmd 又要跌停
数字政通:猴市观望  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-08-28 14:13:14数字政通最低价到今天中午都没有15个点，你意淫呢？没睡醒别出来说梦话！
数字政通:现在不算利好
数字政通:现在位置推出股权激励，足见公司管理层的卑鄙
数字政通:现在做超跌股，捂好！！！
数字政通:现在停牌可是不大好，如果高位停牌好事可以暂时锁定盈利，现在已经是相对底部区域，停牌后如果大盘反弹就亏大了。如果开盘时间大盘低迷或熊市，损失巨大。
数字政通:现在还不能买入，至少两千五百点再说这话。
数字政通:现在重组不了不说，居然还暴跌，什么世道，明显的抢钱！！！NND，管理层有猫腻！！！股民不答应，还我血汗钱！！！
数字政通:用脚投票了！明天跌停
数字政通:相信我，周一二震荡，周三开始下跌
数字政通:看了龙虎榜发现机构和散户消息不对称，机构知道停牌，散户必输无疑
数字政通:看似利好其实不然
数字政通:看到没，稍微有点买票，卖单马上就砸盘抛，买单枯竭基金也出不了货。还不如砸跌停，这样会有大量抄底买盘接货
数字政通:看来要停牌了，为重大事项做准备了。
数字政通:看来要大跌了
数字政通:看样子，今天返不上去了，要是今天上不去，近期就很难说有强于大盘的走势了，除非有大利好！
数字政通:看盘面，只要下面刚挂大买单，立马就有卖单迫不及待的吃掉，夺路而逃的急切可见一般，首先基金不会加仓只会减，其他基金一看89家基金也不会买入，大股东不会增持，只希望能有散户跟大户来接抛盘，这根本接不住啊。所以以后阴跌是大概率，低点在20以下
数字政通:看看，下跌了吧
数字政通:真的跌停了啊
数字政通:真让人无语！天天让买入，你不是一天买100股吧！
数字政通:研报一出毕大跌
数字政通:磁碗  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-06 16:28:43这是真的吗？不是说重组吗？
数字政通:秃头来发骚了，又要跳水了，大家赶紧跑！！！
数字政通:秉正  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2016-01-18 17:03:31听起来像是要大跌，所以叫散户先不要跑的意思。
数字政通:穷鬼吹灯  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-10 22:21:50明天跌停
数字政通:空头早就该爆仓了
数字政通:空头时间到，你都不如卖菜的。
数字政通:简直是赤裸裸的利益输送，10.37元比现在收盘价22.58便宜了12元还多！让小散了买单，太恶毒，用脚投票！
数字政通:红土地5968  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-08-20 08:48:36怎么把一家老小都扯上了？老哥起码6000多点到现在还没有在股市消失，你才2个月的吧龄敢出来玩，看你头生的就像人家的jb一样，还想把亏的赚回来，直接怀疑你给知道你姑妈的汗裤有几斤重？劝你在数字政通回本后，就不要在股市装B了，样样都被你赚了，你把股市当摇钱树了？
数字政通:红遍大上海发表于 2015-09-23 20:20:12 9月24--25日游资私募传闻 一。本周资金继续净流出；二。 本周清理配资继续加快；三。本周机构继续轻仓观望；四。 本周继续探底，9月24，25日有望加快探底。宁可错过， 不可重仓参与，有诱惑的套才会连续套 ！别关注我， 我不需要你看我文章。
数字政通:纯属放屁，这是啥逻辑呀，因为暴跌就不停牌了？ 真要能停牌，不就可以躲过暴跌么？SB！
数字政通:绝密消息：数字政通今明跌停，卖出
数字政通:美丽的中国人民  影响力  吧龄 8.8年 发表于 2015-11-20 18:49:02你停的有意思吗？不停说不定涨停板！这可好，周一开盘吉凶围未卜
数字政通:老师 我涨停追进去，现在想想有点 怕，这么高了
数字政通:股万  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-07-29 11:09:30挂28.92跌停的太少了，我们怎么接啊？
数字政通:股世偷机  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2014-10-17 10:07:40接了你就惨了 别看现在反弹 其实是缩量反弹了，主力资金还是一直流出！这完全是在吸引买盘 等下肯定下去
数字政通:股东也不增持，聘一些人瞎忽悠，没有用
数字政通:股中子  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-10 22:12:17以目前的成交量，2000亿资金的撤离可不少啊
数字政通:股价太高啦，快点跌停啊
数字政通:股价说明一切，投资者用脚投票
数字政通:股友wOmj7T  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-11 12:51:51这股散户太多，二线蓝筹科技股，短期肯定没戏，游资不会光顾，题材也是一般，智能交通技术含量不算太高，若不是前身与政府部门有关联，不算强势股,潜力股，最近也是被庄托大力吹嘘。真的一般，个人不愿卖的，也不会发财～
数字政通:股咚来了  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-06-02 21:46:24逆向思维！此消息明眼人一看就是假消息，认为庄家为了出货特意散布，也跟着出货怕站岗！其实呢，个人理解为打压吸筹抢填权！庄家不怕聪明人，就怕死捂不放不看盘的傻人！
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-12 15:04:52翔哥赚了40%回家吃翔了，这世界哪有什么活雷锋。三日资金净流出1亿，如果没新庄进入，后市麻烦了。
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-09 11:55:45我之前不是讲过震荡市要留点资金吗？真是的
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-16 18:34:38当然系开玩笑的，如果今天开盘跌我不买，升就买，因为要触底反弹了，所以挂了一个比昨天高一点的价
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-18 17:57:16很多网友都知道我在东方网络搞到心神具疲，还是那句不要盲从。
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-10-24 18:39:52如果软件准我们小散都是富翁了，还会被套住吗？我不是危言耸听，我只是讲出自己的见解，股灾后在34-36位置再次深跌，所以34-36这个位置一定有散户或机构抢股灾后的反弹，套牢盘不会少，是个压力位，当然我们都希望主力是解放军，一马平川越过这个位置。
数字政通:股市有风险，入市须谨慎，，，，我们选择了数字政通，是我们自身的原因，亏爹都要我们自己，因为我们入世了，我瞧的起你你未必瞧得起我我瞧得起上市公司上市公司哼，给我们带来了无尽的伤痛，什么都不说了，都是眼泪呀，参中说禅有句话是非常经典的手起刀落让股票见鬼去吧
数字政通:股市真是骗人，割扁菜一样的割，坑得我们小散好苦。
数字政通:股市，我们是在投资还是在透支？？
数字政通:股海剑客1911  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-11-19 09:09:47目前上汽集团缩量下跌，我建议你先暂时持有，看能不能站上5日线位置，你多注意19.5的支撑位置
数字政通:股海老兄778  影响力  吧龄 5.1年 发表于 2015-06-02 20:46:00哈哈，听骗子上当了吧。不过这股可能会填权的！！
数字政通:股海速战速决  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-08 15:46:46既然收到了，有没跟着买入才是最重要的
数字政通:股票其实很简单，就是筹码的交换过程，高买低卖还是低买高卖，大家自己看哈！打压就是想更低的捡傻户的筹码，15块买的5块交出来！没有廉价筹码主力赚个P！没有买卖就没有伤害！锁紧你的筹码，不到买入价上方坚决不交！现在这价最好锁仓！年底起稳在补仓！
数字政通:肯定的，尾盘拉伸都是诱多
数字政通:能把利好说出来肯定有陷阱
数字政通:草你妹，滚，你说的停牌呢，日你先人……
数字政通:草泥马，这是放利好给专家出货
数字政通:被利好害得还不够么，听到利好消息就发抖特别是300075
数字政通:被套了，就安静了。自古割肉难
数字政通:裤衩大哥你怎么看今天数字?大盘像不像要进入中期调整啊,要割肉吗?最近大半收益都没了,好煎熬啊！
数字政通:裤衩，大盘这么疯，还敢买吗？最近你觉得有没回调的风险呢？
数字政通:要大跌，一出研报就跌是这股和别的股最大的区别
数字政通:要是早早封盘，区区几千手是封不住的，花冤枉钱又没有低价筹码，真是高哈，呵呵呵呵。
数字政通:要求证监会查一查有什么不可告人内幕.为什么已经知道重组不成了还要等一星期.！
数字政通:警惕了，跌停板的时候你能不恐惧，涨停板要检验你了！认真思考一下，到什么地步你想出手
数字政通:计算机行业走下坡路，最近跌的最凶的就是这个板块，还忽悠大家买，本来就是高泡沫的板块！
数字政通:认倒霉吧!谁让咱们都是散户
数字政通:该股就是之垃圾股，利好不断，股价跌跌不休，庄家也就是个傻逼。
数字政通:该股有一大特点，一发利好就大跌！
数字政通:说了都是大单在暗中进，散户在拼命跑，你们就是不听。
数字政通:说实在的，股票下跌和楼主关系不大，票确实是好票------------主要原因是大盘的问题，股灾之下，焉有完卵？
数字政通:说暴涨的有、说暴跌的也有，下周注定了是不平凡的一周！注意，可以错过，切勿错入，错入则万劫不复
数字政通:请楼主分析未来几年房价会暴跌吗
数字政通:谁接谁套，天天阴跌
数字政通:贵州黔东南网友  发表于 2014-10-23 10:41:17向中纪委举报，强烈要求严查严办！
数字政通:赞  评论举报本回复Brucenn 影响力  吧龄 8.6年 发表于 2015-11-20 18:51:46这点屁事至于停牌吗 鄙视你到底懂不懂啊？傻逼一个。
数字政通:越出利好越跌，为主力出货服务的！
数字政通:趋势走坏了，散户不要听他忽悠，还不到买入的时候
数字政通:跌幅到18你都接不了，SB货
数字政通:跌幅度百分之五十了，还智慧城市那，，，气死我了啊啊啊啊啊啊啊
数字政通:跑吧！阴跌开始
数字政通:跳水后，好的个股可以抄底些回来。
数字政通:辽宁大连网友  发表于 2015-07-31 21:07:53公司这个时刻不发声 本身'就说明有问题 这么多重利好 即使估值过高 也不会是这样的跌法吧
数字政通:辽宁阜新网友  发表于 2015-11-20 20:29:43小题大作了啊，真的是不值得停牌啊。
数字政通:还在忽悠散户进来，看看股东人数增加了多少，翻脸几倍，这股涨不上去，还要深度洗盘，
数字政通:还好啊，现在制度改啦，停牌不会停很长时间，真希望明天能够复牌，郁闷中。。。。。。。。。。。。
数字政通:还推荐人去s？应该叫人不要入股市了
数字政通:还有20%以上的跌幅！
数字政通:还没除权呢亲，就想填权的事。
数字政通:还说涨停、还说涨停，涨停了?
数字政通:这两天跑路的是基金，毕竟重组失败。也可以理解是前期堵重组成功的老鼠仓
数字政通:这个公司无人性，电话不接，股价断崖式下跌无人管，大股东增持成空话，试问公司高管你们心中还有没有股民？
数字政通:这个公司要倒闭了 股价直线跌破10元
数字政通:这个公司还在不停的讲故事 我们都亏死了 他还不增持 三、公司实际控制人吴强华及部分董事、监事、高级管理人员拟计划在股市非理性下跌的情况下，在公司复牌后十二个月内通过二级市场买入、定向资产管理、参与公司股权激励计划或参与公司定向增发等方式增持公司股份以维护公司股价的稳定，增持金额不低于本公告前六个月内减持金额的10%。难道要跌倒10元以下才是非理性下跌
数字政通:这个公告应该是昨晚出来的为什么到收盘后出来？
数字政通:这个冒牌货就得举报他，大反弹时，极力唱空。老子是不信他，闲暇之余，在他发言的股吧调戏他以下，应为老子看不惯他这中下三招。
数字政通:这个就是内贼公司 现在估计不行了 又卖给上市公司 看来完了
数字政通:这个汉奸自己买了股指期货空单，就想8月股市大跌，它好在8月中旬股指期货交割日时大捞一笔国难财，所以拼了老命来恶意唱空，真是用心险恶的下贱之人！
数字政通:这个股的庄最拉圾！散户只能亏钱，请问哪位从这股赚钱了？如果明天庄上拉大家一定跑！不要管以前亏了多少，换任何一只都比这畜生强！我今天尾盘走了。大家切记！！！
数字政通:这个股票有个特点。。一出利好必跌
数字政通:这个行情 停牌了不是好事情 2000点复牌 补跌死你
数字政通:这个要是你好，尾盘应该早就飙起来的了，你们想多了，明天100%低开低走
数字政通:这个逼在这波反弹中一个涨停都没有，跌停一个没落下，孙子股。
数字政通:这么多利好咋还跌停了呢，看不懂。
数字政通:这么说出利好也错了，草
数字政通:这么长时间以来，这只票最能套人，复盘涨停价进去的，还tmd想补涨，错过了金九银十，只有等明年解套
数字政通:这几天大单不急成本疯狂出货，就是基金的功劳，基金手里筹码估计占流通盘的一半啊！可怕
数字政通:这只股看来还是不应该贪的，以为要走好了，不走盈利十几个点到现在还亏了呢
数字政通:这叫什么利好，签署那些垃圾城市。
数字政通:这应该不能算做利好。股权质押，是股东出于自身需要出质股权，比如个人贷款；解除质押，是股东达到解除质押要求，比如贷款完成还款。的确，解除质押比出质股权好很多，至少股权处于自由可交易状态，但是这和股票价格走势关系不大，二级市场也不太关注个别股东的这种行为，不足以构成利好。
数字政通:这是基金在操纵股价，和其他几个基金重仓股走法类同。
数字政通:这是我今年唯一亏损的股票，也是我见过最恶的庄
数字政通:这是真的吗？不是说重组吗？
数字政通:这是要跌破20元的行情？
数字政通:这是要逃顶的节奏吗？建议庄家不要用这么低级手段。
数字政通:这点小事，也停牌，不停可以涨停的日了
数字政通:这点屁事至于停牌吗 鄙视
数字政通:这狗庄这种形势下还拼命出货，证监会为什么不管？支持举报！
数字政通:这种股票上市就是等重组而主营却没有什么起色，炒来炒去永远是讲故事。
数字政通:这种行情重组出来也不见得好！！！先说说今天次新股为什么暴跌？
数字政通:这股要博弈反弹补仓买入才能有机会解套。如果变成熊股了。。反弹都没有，一路下跌到38块左右。
数字政通:这货一直在出货，受不了了
数字政通:这贱货不断大单压低价格意欲何为？！！！
数字政通:逆向思维！此消息明眼人一看就是假消息，认为庄家为了出货特意散布，也跟着出货怕站岗！其实呢，个人理解为打压吸筹抢填权！庄家不怕聪明人，就怕死捂不放不看盘的傻人！
数字政通:那不叫回调，那叫行情反转踏上熊途
数字政通:那么，你怎么解释，下跌如此很，再加上后复权后，你看看股价
数字政通:那天本来可以涨停的，可惜停牌，哇哈哈
数字政通:那是假的，诱多
数字政通:郁闷啊，尾盘放量下跌。。。
数字政通:郑淳月  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-21 11:45:50这个公司要倒闭了 股价直线跌破10元
数字政通:都在意淫。资金都去港沪通了，谁来创业板
数字政通:键盘鼠标手  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2016-01-08 10:50:52今天低点21.16下方是买点，看好1分钟和5分钟级别的底背离，其他级别已出现背离，至于卖点也是一样，看5分钟级别顶背离，1分钟顶背离找卖点，OK反弹结束，继续日线级别的下跌，日线级别下跌目标位还得看日线级别的底背离。
数字政通:长线吧，没法了
数字政通:闷S融资盘！散户不要急于介入！
数字政通:闽南大叔  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-08-06 23:57:16不要把自己当成神，不然的话会被市场玩死的，不要因为自己买了股票，就要大吹特吹，比你们厉害的基金多的是，人家都很低调的，顺便告诉你们一句，三个交易内破3500点，3000点才是这次中级调整的大底，没事不要在股票吧里面胡扯，以免误导股民
数字政通:随心所欲，为所欲为，这对广大投资者的权益是公然的侵犯，没人管吗？
数字政通:难道不认为这是一句空话？再跌一半以上，公司还可以不增持！理由充分，时间、股价都不符合公司认定的要求！
数字政通:难道这么砸能到40？串通好了蒙我们，我们拚命买烂庄拚命出货
数字政通:飞起来好好捂着  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-03-24 18:25:54没清仓，走了一半，就是把成本拿出来了
数字政通:飞起来好好捂着  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-03-25 13:08:00你感觉怎么样？怕不怕，我昨天减仓的，你怎么早不买
数字政通:高位出研报卖出，低价出研买入！
数字政通:高手都是抄底让套住的
数字政通:高管停牌之前抛股票，估计这次还是重组不成功
数字政通:高管减持一百股 怎么看 前面觉得让自己选的话 1数字2邦讯3星网锐捷4北信源5姚记扑克 ……这会儿让自己选的话1汉王科技2数字政通3邦讯技术4星网锐捷5东方国信……如果再预期风格转化和短期调整的话很有可能……1金丰投资2邦讯技术3陆家嘴4新疆城建5数字政通6汉王科技………………楼主请问你怎么看当下市场……和风向
数字政通:高管跑路，不外是提前知道重组成功不了，重组不成功即为利空，提前跑了很正常的。却叫小散受苦
数字政通:（902）屠杀三部曲--腾飞从反弹4000点失败的再一次大屠杀（最低已现2850点），看清楚了主力之狼子野心！第一步，绞杀神创板个股。大多神创板个股已面目全非惨不忍睹了！第二部，绞杀中小板个股，特别是前期涨幅巨大的强势个股不可避免，拭目以待！第三部，。。。。。。2015年9月2日 腾飞
润和软件:002280联络互动5月13日出受理公告,当天大跌4.1%,第二天继续大跌4.8%.狂喊润和什么连续拉涨停,只是楼主一相情愿,在自我意淫!
润和软件:650万，会一下减持完还是得分几天呢，今天是不是已经开始抛了呢。。。
润和软件:n14301507922e65a  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-14 19:37:30利空。明天跌停
润和软件:今天收盘发公告，个人认为不一定对，这两天是差不多减完了。
润和软件:光头强向东北  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-05-15 22:40:10过会不算利好吧 这些都是有预期的事情 就好像南北车关门 你觉得南北车出来会连续涨停吗？估值在公布已经拉到足够 庄家如果觉得估值到位会走人 而不是会继续拉 很多票过会和关门出来都是大跌的 你以为个个票都是龙生吗
润和软件:利空。明天跌停
润和软件:多此一举，上次减持150万的时候都没先发公告，有点贼要偷东西了，还大声喊：你们看，我要偷东西了啊！ 而不是偷完之后再说，我已经拿了你的东西了啊，不是焦点管理层傻就是我们傻。
润和软件:大家都看好的股票，铁定涨不了，我一看这个消息，今天77块清仓了
润和软件:大涨翻倍  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-18 10:37:01卖了就快滚吧
润和软件:天天说拉升涨停，怎么还不拉？？这是拉高出货的节奏。。。。
润和软件:定时炸弹，不利于股价上涨！！
润和软件:山东网友  发表于 2015-05-20 20:41:57今天收盘发公告，个人认为不一定对，这两天是差不多减完了。
润和软件:已经减持了大部分了。
润和软件:广东佛山网友  发表于 2015-05-16 11:50:27002280联络互动5月13日出受理公告,当天大跌4.1%,第二天继续大跌4.8%.狂喊润和什么连续拉涨停,只是楼主一相情愿,在自我意淫!
润和软件:广东深圳网友  发表于 2015-05-15 18:32:49焦点持续减持，就是这个原因不涨，同期其他股都飞了。
润和软件:我要飞的更更高  影响力  吧龄 5.5年 发表于 2015-05-15 18:18:11联创智融真的那么好吗？只给15年承诺利润的17倍就收购，在这个世道，别说是互联网金融公司，就是一传统产业公司恐怕都不只这个数。而且要了一半的现金，与一般的收购案也不同，如此贱卖，如此要现金，难道其中真的有什么不可告人的东东吗？元芳，你说。
润和软件:明天会跌停不
润和软件:昨天游资割肉，洗去浮尘
润和软件:晚上出不了公告的，涨跌偏离值达不到7%
润和软件:未来两个月行情：6月上150，7月上200，庄家出货，行情结束；
润和软件:机构15日去调研和焦点的减持是一连串事件。
润和软件:正式受理先下文通知，然后证监会在一个月内初审，证监会会将企业准备不齐或者说明不清楚的问题提出来处理清楚，30个工作日内上缴补充材料。准备不了的申请延期，准备材料准备齐全，上缴后企业出文通知，等证监会安排审核日子，提前一周左右停牌。等批复下来在复牌。
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-16 10:21:31未来两个月行情：6月上150，7月上200，庄家出货，行情结束；
润和软件:焦点快点减持，越快越好！
润和软件:焦点持续减持，就是这个原因不涨，同期其他股都飞了。
润和软件:看明白了.中国现阶段到底有几家互联网金融软件公司.答案是0.故事是要靠主力编的.关键要看筹码的分布.近期换手如此之大.正是大多数散户筹码被诱骗的结果.被关前的成本股除了主力.还有多少散户有.骗筹码不是件容易的事情.我为什么最近很少发表意见.就是知道主力与散户之间会有这么个过程.该抛的总是要抛.不然.润和很难走好.
润和软件:等散戸的筹码转到机构手里，焦点就减完了！明白吗？就一个大户的量，有那么可怕吗？天天不停的唠唠叨叨，烦死了！
润和软件:联创智融真的那么好吗？只给15年承诺利润的17倍就收购，在这个世道，别说是互联网金融公司，就是一传统产业公司恐怕都不只这个数。而且要了一半的现金，与一般的收购案也不同，如此贱卖，如此要现金，难道其中真的有什么不可告人的东东吗？元芳，你说。
润和软件:股市里亏的就是你这种自以为是的SB
润和软件:说明焦点还没有减持，要小心了！！
润和软件:过会不算利好吧 这些都是有预期的事情 就好像南北车关门 你觉得南北车出来会连续涨停吗？估值在公布已经拉到足够 庄家如果觉得估值到位会走人 而不是会继续拉 很多票过会和关门出来都是大跌的 你以为个个票都是龙生吗
润和软件:还有一个焦点大股东减持，故上涨不易
润和软件:魑魅魍魉518  影响力  吧龄 3.5年 发表于 2015-05-19 14:02:00晚上出不了公告的，涨跌偏离值达不到7%
特锐德:000973 今日下跌。是在调整吗
特锐德:001没有新闻了？8月30日的事也拿来说，怪不得特锐德这段时间走势输给大盘，也输给创业板，李总强力推充电桩，可特锐德反而下跌，怪也！
特锐德:002331上次问老师说19.5不破持股，今天破了，我半仓一直还没解套，是补是割肉呢？成长24.5
特锐德:27元，代表此股即将有几个跌停，然后这帮CS开始炒底。
特锐德:2850 必破，否则没有反弹
特锐德:2点的时候跳水了，明显是要带出恐慌盘。如果照这个速度跳下去，尾盘1个小时，大盘今天得跌多少？如果不出意外，2点半前后回升的概率较大。
特锐德:30的成本炒到20,觉得自己很厉害吗?不要害己害人了.难道你想告诉吧人,已经跌很多了,到底了,可以买?各位吧人记住熊市不言底
特锐德:31割肉出局
特锐德:33的成本，再有利好也不涨，有球用！
特锐德:3年甚至更长时间不盈利，这股价让所有股民忧心
特锐德:4500万。。。小投资啊，不是什么利好
特锐德:600525已跌破5日，10日线，可以入手短线吗？老师看看
特锐德:6月份股灾时，上次承诺半年可减持是1月8日到期 ，到时大股东又可卖股，所以赶紧清仓。
特锐德:8月21.24.25.26.四个跌停，跌幅偏离值累计达到40%以上不见你发公告！！
特锐德:bage100  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-08-29 14:36:45有人哈空调被关到现在还没复牌，停牌时间是6.13号。不知会不会有10个跌停。
特锐德:EastTsimShaTsu  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-10-27 15:57:44002331上次问老师说19.5不破持股，今天破了，我半仓一直还没解套，是补是割肉呢？成长24.5
特锐德:helloztw  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-31 15:37:38看此股K线和近一段消息，连续两个月半死不活，庄家不停地卖，一是出货跑路，二是做空套利。现在破位下跌，应该是要退市的前兆 了
特锐德:iEve  影响力  吧龄 5.1年 发表于 2016-01-11 19:16:18提示一下，只供参考，目前这价是于老板去年股灾时第一次增持的价；二是，本版长期唱多从来不炒的神汉都收声了，抑或有变本人今天跌停买了几百股，套了不会改变成本，不过希望明天有个吃饭钱。
特锐德:janswl  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-09-11 09:08:31最近001走的比板块其他股都弱，是否这与公司风格有关呢？公司老大好像比较务实，不搞市值管理？
特锐德:lijerry9020  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-27 15:13:33补充退出有三家 进来了三家保险 平安，人寿，新华 都是股市上的长胜老将。 连续大跌6天他们要做什么，割肉吗》？
特锐德:lz，小心人骂你。游资再拉一把也不是不可能。可是人可不愿听机构出货。天天利好置顶，本来就是机构出货的伎俩，半路杀出游资，也改变不了这个事实。
特锐德:Max_1m  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-15 09:58:12大多数都是被套牢了的。这个巧笑嫣然生活中应该是个恶村妇。
特锐德:n14326009058d02b  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-22 00:56:02我是进来看有几个傻逼叫涨停的，呵呵
特锐德:xinxinxinx  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-17 14:00:22祝贺大家买了这只垃圾股。明天跌停
特锐德:“你们自己看5月26号到6月12号这个套牢盘，你是主力你会给它们解套吗？”。别忘了，5月26-6月12日套的人都拿上10转增12股的股份，股价涨到32.25元的时候被套的也都解放了，为什么？想了吗？
特锐德:一字，开板 放你妈屁，什么利好 ，都是旧闻了
特锐德:一样的，被增持害死了
特锐德:一直发利好，股票就是不涨，有毛用
特锐德:一米多高  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-09-23 18:20:24看看普天万马奥特讯，小特特就是垃圾，麻痹本座万马小特特2选1买了小特特，悔滴肠子都绿鸟，一时大意没注意小特特是撸股，撸股本质都是垃圾。。。
特锐德:上午清仓了，全球股市行情都不好，中国股市能好哪去？300001前期涨幅过大，力量消耗过多，从前天涨停就能看出，昨天出一半，今天上午清仓。目前的行情只能做波段，大行情不好，什么概念也不行。
特锐德:上市公司派来一群歌功颂德的狗比托来忽悠了，希望把股价维系住，真几把恶心。
特锐德:上海普天29日晚间公告，年报将巨亏一亿元。熊市中最最怕的是业绩地雷，当前很多牛股都因为业绩地雷而一泻千里，更何况上海普天还不是牛股。上海普天，周一危险。
特锐德:下午可能大跌，庄家大量出货
特锐德:下午继续做空特锐德
特锐德:不到增持价不出来？
特锐德:不是本人故意唱空,而是市场就这么无情.周k线显示,创业板继续跌到1500点左右,个股要跌40%-50%
特锐德:不是路，天天跳空高开，一路向下
特锐德:不用说，让空头们去等吧，空头的下场，就是等等等，最后追高被套，成多头。
特锐德:不看好这股，就滚出这个吧，清仓走人得了，没必要这样埋汰人家“研究院”，大环境不好，谁都无法独善其身！于总也巴不得自已的股票涨，他公司股票还押在别人那里呢。
特锐德:不看好这股，就滚出这个吧，清仓走人得了，没必要这样埋汰人家“研究院”，大环境不好，谁都无法独善其身！于总也巴不得自已的股票涨，他公司股票还押在别人那里呢。那就等这爆仓吧！
特锐德:不祥不德，增持为配合庄家出货！ 前期高位增持蹊跷，现在看来庐山真面目凶相毕露，没有祥和更没有道德，兼职董秘，目的一个只是配合庄家出货！卑鄙无耻之流！
特锐德:不算利好 你不要看这只股了
特锐德:不要只有上文，没有结果，如果是赊账投资建设，冠县方无款偿还，岂不是陪了夫人又折兵，让股民心里不安定
特锐德:不过这波下跌确实蛮狠的。实在没想到这么迅速。只能期待下一波行情了。新兴行业不好用常规市盈率衡量的
特锐德:两个跌停出局，错上加错再加错！！！！！！！！！！！！！
特锐德:两融杀的差不多才能涨，政府也是没办法了。两融爆仓后，社保，养老，qf大家才能进来，要不还是被套。
特锐德:中国漂红  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-31 22:11:33天天发这个有吊用，也不涨停！
特锐德:中国网友  发表于 2015-10-15 16:25:18如果第二天没卖出怎么办呢？
特锐德:中文名A  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-07 20:12:50天天利好，就是不涨有毛线用
特锐德:中线或可逐步加仓
特锐德:为你心痛 因不懂技术是要亏损的 创业板一直在挤泡沫 300001庄家筹码一直在出 加之有一批庄家的佣人在吧里制造多头气势 现在庄家筹码派发完毕 自由落体将会出现 翻翻我六月发的贴吧 祝你心态平和
特锐德:主力一看盘面的发言就知道，卖出空散真是不少。空散都眼巴巴等着主力把股价打下来请自己上轿。
特锐德:主力历来都是利好见光就死。打压吸筹，隐藏下波行情！
特锐德:主力天天忽悠，借机砸盘甩货，妮子都不看好，散户能上你们的当
特锐德:主力混蛋的给，差一点跌停啊
特锐德:主力要砸盘，没有办法啊，我也是天天跌天天买，子弹快用光了。
特锐德:主力都跑完了，还剩些散户在拉盘
特锐德:乌云盖顶啊，主力出货了，快跑
特锐德:乐天可你累不累。都知道要大跌了。明摆的事。你却上窜下跳。反道暴露了你的身份
特锐德:买入前要小心求证，买入时要三思而行。
特锐德:二八现象来了  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-28 10:05:38利好=股票下跌
特锐德:于德翔：。。。在充电的过程中会面临许多困境，第一个就是安全问题：试想一下，如果一个小区里10辆、50辆、100辆车同时进入小区，插入电网，这个电网会立即“爆掉”(超负荷)。第二个困境就是经济问题，目前的充电桩无序充电，这导致了高峰电、高价电，充电成本高是必然的。而且，未来如果“乘用车需要的电量”与现在“城市需要的电量”相等，那国家电网还要投入万万万亿的资金进行电网改造。
特锐德:五日和二十日均线都跌破了，还忽悠？！
特锐德:今天再不拉，长线筹码可能会松动了
特锐德:今天回调是一定的了
特锐德:今天大盘回调，特锐德可以进吗？
特锐德:今天大盘都这样了，明天大盘估计又低开，特锐德你又在忽悠人了
特锐德:今天很多股票出利好了 ，主力集体统一出货 砸盘 懂了吧。今天所有券商停止融资了，你懂的，，，，，，，，
特锐德:今天果然是利好出货!狗日的公司和庄家配合的真默契!
特锐德:他们说 下周 要大跌！
特锐德:他增持的平均成本你好好算算，如果真有这么好会表现在在股价上，何必说太多，参考智慧农业
特锐德:他既当婊子，还要立牌坊，小散户是该好好反省了。
特锐德:以前不信你，现在的趋势，证明你说的还是有道理的，我的3万股，亏20多了，奶奶个熊，割肉心疼，不割难受，
特锐德:任何即使同类公司，获得这样的合同，股价都会几个连续涨停，只有小特，不涨反跌！
特锐德:任荣华在南京  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-10-18 17:13:14我靠，周一跌停！
特锐德:会跌停见光死
特锐德:你不用担心？你死都不知道怎么死的，于德祥三次增持的股份也就是总股本0.1%多一点，还有总股本1.2%多的股份你知道是什么价格吗？现在看来于德祥真的很卑鄙！
特锐德:你个SD狗，天天都想做老大，你个SB，连跌停老大都想做
特锐德:你也算分析师？5日线都不上，谈什么反转？
特锐德:你他娘的特庄，任何一家公司有这样的对外投资，股票都会有数个涨停，更何况这样的投资有几十个了！
特锐德:你们想想三 亿、五 亿合同、放那支票不涨呢！成立两公司现又无实质利好。涨毛线。
特锐德:你妈的又跌停了
特锐德:你对说涨多少天了？不都是你一直在卖命说大涨吗？不说话不会死吧？
特锐德:你心阴暗，此轮大跌血洗的是人民的财富，你可以心中暗喜，但不能幸灾乐祸。别人心头的鲜血装点你脸庞的那抹殷红，你快乐吗？此次大跌，是血流成河，要么进自己所能远离股市，要么安慰身边的人以时间换空间从头再来，可你像小丑一样。你心可安？？？
特锐德:你看看其余1000多万股是什么价增持滴，请研究细点在开尊口
特锐德:借利好打压洗盘！
特锐德:停牌一年，开盘100，气死你。
特锐德:停牌的理由是什么？
特锐德:关你鸟事，楼上你猪呀，又没叫你买，该跌，哈哈..，今天成功抄底
特锐德:再跌3天，20%跌幅
特锐德:出个利好就会涨停吗？要这样万马都上100了，国家的话听听就好不要当真
特锐德:出利好为出货，鉴定完毕。
特锐德:出利好就是出货
特锐德:出现鳄鱼口了，券商是不是拉高出货呀
特锐德:出货明显 发消息掩护 应该查一下
特锐德:分析师们异口同声的说：《绝对不能在底部买进，必须账上10日线以后才能买进》。那么大家都不在底部买进，股价怎么能涨到10日线，是天上的神仙下凡把股价拉上去的？其实这是机构的意图，让你小散千万别动，机构乘势在底部拣带血的廉价筹码。等他们拣足了，到10日线该回探洗盘了，才让你进，原来那些黑嘴是代表机构喊话的。
特锐德:切，赶紧跑吧，历史高位增持，为毛做这么傻的事，为毛让小散知道？
特锐德:创业板低迷，特锐德近期确实有点怪，出利好反其道而行之，第三股东刘凯有减持嫌疑。
特锐德:创业板指数马上就到半年线了，还有50多个点，再次回踩半年线预计在明天了。
特锐德:利多则强  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-11-05 10:22:30老师早上好！烽火电子今天能进不？
特锐德:利好=股票下跌
特锐德:利好不断，跌声一片。小特你有意思吗？
特锐德:利好出尽是利空！
特锐德:利好出货，就是这庄的德行！等员工持股价进~
特锐德:利好出货，等着内幕被查吧
特锐德:利好有用吗？股价跌跌不休
特锐德:利好股价不涨，走人
特锐德:利好都是用来出货的，
特锐德:利润少了。。。大跌
特锐德:别再来忽悠散户了！股价不是发份研报就能上去的，要真金白银的拿出来垫进去。
特锐德:别的股都涨停了。你还在养猪。这辈子亏钱的命啊。
特锐德:动不动跌停，
特锐德:动力电池达不到预想要求，充电桩有用吗？盲目投资！！！
特锐德:勇于修正错误的必是经过几轮牛熊轮回的股友。还是那句话，既然12元以下是大概率事件，又何在乎向上这点空间。熊市是向下做，现金为王。进入九月楼主会看到自己今天所为是正确的。看看日周月线，10元之下亦有可能。我信。
特锐德:北京网友发表于 2015-12-04 11:57:07 股吧网页版董秘直通车举报是庄家配合研究院拉高出货，而不是研究院配合庄家乌云盖顶，走为上策！——你是装吧！
特锐德:北国又飘雪  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-14 08:25:43动力电池达不到预想要求，充电桩有用吗？盲目投资！！！
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-09 18:37:09关注短期突破28元附近阻力，可高看30元附近。可逢高进行减仓或者止盈
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-19 19:02:39今日低开高走，上方均线密集，后市上涨压力较大，macd仍死叉中，短期该股技术上仍有调整需求，目前建议逢高减仓。
特锐德:北方海刘5小时前 我要用心理财老刘：300001，现在怎么看。回落整理阶段且下跌有加速趋势，注意支撑24.31，压力25.48神了，膜拜。。。
特锐德:十万元  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-12-17 22:29:06跌破颈线没见你喊空，一阳破二线的时候你倒是在喊空，还尊重事实，事实就是你有这水平就不会守着这只股了，天天去抓大阳去了，我都看不过去了。
特锐德:十三投资  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-12-08 22:57:43说得好，那个楼主实在小人。
特锐德:十三投资  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-12-17 12:12:40社会垃圾又出来忽悠了，没一点人品！
特锐德:十三投资 影响力 吧龄 9个月 发表于 2015-12-06 20:50:14被套难受在这里找安慰，有意思吗？如果你真心看好你会在这里公开？ 有些人心里灰暗，把别人想的也是那么的黑暗。哎！你就是一头猪！
特锐德:千股跌停潮：以后中国股市每年都必须要有的风景线吗？
特锐德:单看特锐德：5日股价跑输大盘，短期趋势下降，中期趋势上升；短期压力位28.97元，支撑位20.14元，处于价稳量缩的状态；短期超买超卖值15.26，处于超卖状态；20日主力平均成本25.04元，股价在成本下方运行。技术趋势较为弱势。
特锐德:又出利好，又要大跌了！
特锐德:又删我贴？难道被我说中了？高位增持股价从34跌倒19,20号员工增持之前股价会涨？现在又来是掩饰什么？我很恐惧！！！
特锐德:又想出货了！
特锐德:反弹无力还有那么多人看多，调整到11.45目标不变
特锐德:发文了都不涨，出货节奏
特锐德:发行价太低，明天肯定跌停！
特锐德:发表这种利好的都是在放屁，都跌到底了
特锐德:吉林吉林网友  发表于 2015-10-21 22:15:08看来又要跌停了 什么破公告啊
特锐德:吹先叶吃  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-11-16 09:38:45老师，今天低开能补仓吗？
特锐德:周一低开低走
特锐德:呵呵,暴跌了
特锐德:响应于总号召不小心变股东山顶好高寒冷谷下一遍绿荫何时解放军到拯救受冷难兄公司利好不断股价阴绵下跌国家政策扶持公司路在何方股市亦有风险入场需要慎重白天紧盯盘面夜晚难以入睡梦中股价大涨现实又在杀跌一根烟一杯茶一烂股看一天天天盼涨失望日日扫兴而归呸呸呸呸呸呸
特锐德:哥和你一样，本来都清仓了的，又进去了，出不来啦！
特锐德:哪个王八犊子一直在砸盘啊？是不是家里缺钱买骨灰盒啊？
特锐德:四公司大股东质押股票接近警戒线,平仓！
特锐德:四川广安网友  发表于 2015-12-11 20:03:01响应于总号召不小心变股东山顶好高寒冷谷下一遍绿荫何时解放军到拯救受冷难兄公司利好不断股价阴绵下跌国家政策扶持公司路在何方股市亦有风险入场需要慎重白天紧盯盘面夜晚难以入睡梦中股价大涨现实又在杀跌一根烟一杯茶一烂股看一天天天盼涨失望日日扫兴而归呸呸呸呸呸呸
特锐德:国务院发布充电桩的利好消息，为什么转发过来，就给删除，难道庄家还要打压股价
特锐德:坚决反对董事长增持！！
特锐德:坚持原来的看法这次我要过去我一直看好，可是现在已经变成垃圾股。 特的中报就说明了一切，股价向下回归是必然的事。 本人过去几估计会跌到十元一下。今天，修正一下我的观点。 在今天的收盘价位置再跌去一半，就是7～8元！
特锐德:坚持趋势操作,股市就是这样,3月不上涨,上涨吃3月;3年不上涨,上涨吃3年. 对于短线,1月不上涨,上涨吃1月.注意快进快出,再好的股票,再好的行业和公司,遇到熊市,统统下跌.再差的公司遇到牛市一样上涨,这就是中国股市.
特锐德:垃圾中的垃圾 有特力A主力 10分之一的勇气都拉涨停了
特锐德:垃圾股中的垃圾
特锐德:大多数都是被套牢了的。这个巧笑嫣然生活中应该是个恶村妇。
特锐德:大家不用担心，现在大跌更好，免费股东减持套现。我们亏几十万，股东们亏几个亿，大不了推倒从来。怕个卵
特锐德:大家去看看历史的公告，一出利好公告就出货，应该已经严重透支股价了，再腰斩一半估计就是价值投资了！
特锐德:大家可以看着图分析孽畜研究院这句话“你们自己看5月26号到6月12号这个套牢盘，你是主力你会给它们解套吗？”
特锐德:大股东原始股才多少钱，增持才占比多少？好好想想，心里都会怕！
特锐德:天天利好，就是不涨有毛线用
特锐德:天天利好，就是不涨，必有猫腻！
特锐德:天天利好，日日下跌。小特能不能雄起几天
特锐德:天天发这个有吊用，也不涨停！
特锐德:天天暴跌 天天砸盘 天天发利好 恶意作空 垃圾中的垃圾
特锐德:天天砸盘 为了让员工持股 还是骗人
特锐德:天津网友  发表于 2015-12-15 17:27:29小特一直下跌大家心情都不好你坚决与大家为敌到底想干什么？谁雇佣了你？收了多少黑钱？
特锐德:天津网友发表于 2015-12-04 11:06:58 股吧网页版董秘直通车举报研究院、热点波段配合主力出货叫嚣股价170元忽悠小散接高价祸头————tianjin狗不理，不许看！
特锐德:头肩底是已构成的底部大形态，长期向上是大概率，但是右肩形成会有多种形态，不排除短线再向下杀。兄弟如果是托，盲目唱多害死新手招骂何必呢？股市水深，高手也多，你看好此股拿着就是。
特锐德:如果别的股票都没有跌，就001按照你说的跌了，我佩服你。现在的市场，那个股票没有跌破年线？和你说的有半毛钱关系吗？洗洗睡吧，股票跌了，大家心里都不好受，别放马后屁，很臭的！
特锐德:如果明天不板或大阳以后再也不碰他了
特锐德:如果真是老总讲话，公司完了！股民一把辛酸泪，化着了老总满纸荒唐言！股价不断大跌，老总没有多少振兴公司业绩的措施，却一副传销头目的口吻胡说八道，满嘴跑火车！
特锐德:妈妈的见利好不涨了看来到头了走人
特锐德:嫣然，你最大的问题是老看盘，告诉你，秘诀就是不看盘，不看盘就少上当，大盘就是一副山水画，有距离才能看出美。尤其是上午开盘冲高买入往往错误。
特锐德:孙美瑶  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-11-22 17:58:03000762 能否给个指点？本来以为有利好
特锐德:孤单曹哞哞  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-15 22:53:35老刘好，002751周五这个股跌停，下周一我是先抛，还是持有等它涨回来呢？谢谢
特锐德:完了!明天又得暴跌了！
特锐德:完了明天跌停
特锐德:完了，A股一发利好下跌前兆
特锐德:实在没消息的时候就公布合同！利好出尽了！调整结束再说
特锐德:小731226  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-09-24 18:49:33大跌开始
特锐德:小伙十八帅  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-11-11 17:12:41先感谢老刘的收评，老刘你看600839横盘震荡好久了，都没能上涨，成本8.9如何操作，辛苦
特锐德:小巧啊，第三个跌停翻倍啊，怎么清了。现在市场一只医药股，一只小特。既看好，为何跑，跌板3万手是骗人的啊。坚持住，高了坚决买，超跌坚决买，你24清的多好，进的急了。
特锐德:小巧，看看我以前给你的评论。下跌时不能做t就不断买进啊，我从16一直补到12。从22开始卖，每天基本都能做t.短炒长线都行啊。忘了初心了，但现在已经被游资做毁了，已经是明年的价格了。
特锐德:小楼昨夜听春雨  影响力  吧龄 9.6年 发表于 2015-08-29 14:24:31其实大家都差不多了，我前一段也很郁闷了，满仓加融资被盘江股份关门了将近三个月，复牌时候足足吃了三个跌停板，幸亏跑出来了，要不然后面还有三个跌板了。绞肉机啊！
特锐德:小特一直下跌大家心情都不好你坚决与大家为敌到底想干什么？谁雇佣了你？收了多少黑钱？
特锐德:小特出利好下跌的几率比较大
特锐德:小特最高点70多，送12也就是34.9，大市跌成这样到现在还有这价位，确实跌不多，好股才能这样。他们最合理的做法就是明年再来个十送十，但净资产又是一个问题，同时如果按媒体所说达到33块，也就是差不多要超过大牛期的最高价，这是靠概念支撑起来的。所以我觉得这题材股只有不断高转送才有点希望，又有问题，盘子又不小……
特锐德:尼玛啊，行业及公司利好不断，股价一点反应也没有，坑爹哟
特锐德:山东东营网友  发表于 2016-01-22 07:55:05动不动跌停，
特锐德:山东东营网友  发表于 2016-01-26 19:31:30爆仓了
特锐德:山东济南网友  发表于 2015-09-23 12:40:32斯多头看看万马和奥特讯的表现吧，哪一波不比001强。去看看不费事，尤其那个研究院，你挣钱了吗？你害了多少人了
特锐德:山东烟台网友  发表于 2015-10-20 11:41:52下午三点见分晓吧。只要不跌停，以后别在吧里混了。
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2016-01-17 18:50:37迷茫中。。。。。。现在还判断不出什么时候下跌结束，不过急跌对应急涨，去年小特从11.79涨到34元只用了两个月，今年还没在判断，看年线总会有碰30元的机会吧？我还真不相信大盘年线能收个光头大阴线，只要年线做上引线，小特必过30元，大盘转好时，小特不会让我们失望的。
特锐德:希望是落空了，周一暴跌
特锐德:年底6万，5年100万万帮网站上可以看到你们真傻还是装的，只盯着特瑞德，难道没有其他上市公司了么，
特锐德:庄在连续拚命砸，股东不护盘，说明了一是配合默契，二是公司基本面表面硬撑，实质由已经彻底崩溃
特锐德:庄在连续拚命砸，股东不护盘，说明了一是配合默契，二是公司基本面表面硬撑，实质由已经彻底崩溃。回归到8 元，市值大幅蒸发对股东有多大好处，看样是没辙了
特锐德:建议你们早点割肉
特锐德:强势的三古  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-10-14 09:30:24早盘期指低开后继续拉升，与昨日盘面走势雷同。但要注意的是，自昨日起拉升的重点时间点均线放量调整为主，故今日想延续昨日强势可能性较小，重点留意10点前后的市场高抛点。
特锐德:强势的三古  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-10-14 13:06:46今日出现调整，关注下方5日均线15.17的支撑力，还有回调空间，今日不建议建仓，已观望为主，后市回调至5日均线的支撑，向下未破可逢低介入（个人观点，仅供参考）
特锐德:当你非常看好的股票突然连续下跌的时候，不要问为什么，先平仓再说。
特锐德:快回去吧，A股会让你神形俱灭的
特锐德:怎么证明你说的呢？你发个单子看看如何？这样卖命的忽悠散户是要遭报应的
特锐德:总是发公告也阻止不了下跌……
特锐德:总是那73311  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-10-09 10:56:52乌云盖顶啊，主力出货了，快跑
特锐德:悠惠  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-10-21 20:17:11这么多利好，什么不拉升，没用的东西
特锐德:我只想问大家，三桶油在全国的十万加油站是多大笔资产，直接变成零国家损失多大？加油站死后油卖不出还有三桶油吗？国家能接受几十万亿国资化为泡影吗？
特锐德:我已经跑了割肉啊
特锐德:我是进来看有几个傻逼叫涨停的，呵呵
特锐德:我草股市暴跌怪美国，美国股市还涨了
特锐德:我说啥呢  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-10-03 12:55:28这人是前段时间高买，后面不是股市暴跌嘛，然后在最低的位置抛了，然后又反复反复的跌。后面就丧心病狂了，其实也蛮难的，其实他只是中国股民千万中的一个，钱亏了心里难过，有好些是借来的钱，然后每天发帖就臭骂上市公司各种，也是心理上想得到一些发泄。唉惨啊！！！
特锐德:我说啥呢  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-19 14:22:58院兄，我都叫你不要发么，管他们的，这些人来是投机的不是投资的，你忘记那些脑残了？偶然运气好买在涨停板一卖出去就发帖骂庄，赚不到钱就骂垃圾企业，然后再来骂你，去开户的时候，各家证券公司都有那么一句话:股市有风险 ，入市需谨慎，这些二B怎么不去证券公司骂证券公司的人，中国人口基数大了，真是奇葩也多。
特锐德:我说的跌破年线已经成为事实，下一步就是跌破十元！我说的跌破年线已经成为事实，下一步就是跌破十元！跌破十元的目标一般来说会达到的，信不信走着看！！
特锐德:我靠，周一跌停！
特锐德:把你们的骗人的资讯都删掉吧 垃圾股
特锐德:投资变成了赌局，意味着此股太不靠谱啦，撤！
特锐德:提示一下，只供参考，目前这价是于老板去年股灾时第一次增持的价；二是，本版长期唱多从来不炒的神汉都收声了，抑或有变本人今天跌停买了几百股，套了不会改变成本，不过希望明天有个吃饭钱。
特锐德:放屁一样，你想急出货
特锐德:敢问除了几只妖股，还有哪些股不破位SB不想亏钱唯一方法就是等下回牛市再操作!
特锐德:散户的血汗钱那，吃肉骨头留下呀
特锐德:散户都是一个冲在最前面的，死的最快
特锐德:散步人  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-18 19:26:47臭狗“研究院”，你总在忽悠散户，什么目的？
特锐德:斯多头看看万马和奥特讯的表现吧，哪一波不比001强。去看看不费事，尤其那个研究院，你挣钱了吗？你害了多少人了
特锐德:无形9gykgd  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-10-14 10:04:22不进，开始洗盘，就等待，到5日线附近看
特锐德:日啊 别发利好了
特锐德:明天再来个跌停，看你还说不说这样的话
特锐德:明天涨停波浪受不了突如其来的刺激，结果……
特锐德:明天要大跌了
特锐德:星期一又大跌。你们记得前面三 亿、五 亿的合同吗！反正一直跌这庄住院了
特锐德:昨天的强行上涨，是为今天的下跌腾出空间，不过，今天尾盘跌得有点过了哈。
特锐德:昨天的量和昨天的换手已经充分说明主力，游资已经出货。
特锐德:是不是与庄勾结做空的事发了呢
特锐德:晕呀。我今天14.87还加仓了。6600股一起。本来不想加的，有大单压1万手，才吃的,这家伙太坏了。不过可以理解，不压盘你也不会卖出，他也吃不到货。
特锐德:有一事不明，请高人指点！既然有卖就有买。这么多资金流出，那谁买了？这么多资金流出？股价跌不停？上周五涨停资金流入排名第四，这两天还不是暴跌？这个资金流入流出有什么卵用？？
特锐德:有些股票出利好就涨，有些股票出利好就跑，任你说的天花乱坠，股票再好就是不涨，那就是垃圾，庄不是傻子，大部分散户才是，你抓住庄不要的东西还当救命稻草，这正是庄想要的，结果庄脱身猛炒，散户越抱越牢，最终困死，国电南瑞目前就是这样的垃圾，充电桩、新能源，涨的翻翻，这就是一坨屎，越来越臭
特锐德:有用吗？越是利好，这畜生越跌！
特锐德:有筹码的谨慎，没筹码的散户守着假砸的空隙，让假砸的机构损了夫人又折兵！
特锐德:本来以为下午会涨停的，结果
特锐德:果然低开..........
特锐德:果然再借利好出货，必跌无疑！
特锐德:根本扛不住一点跌。反弹缩死别再误导别人了。
特锐德:楼主一出现，小特就大跌，还天天唱多，真的惹人嫌！
特锐德:楼主傻啊，在美年薪20多万$，工作2年后再回A股抄底，大发啊
特锐德:次次发公告，次次股价下跌，我已经完全不再信任，也无力等待！
特锐德:求求这个公司不要再拿什么利好来骗散户了，多积积德吧
特锐德:没什么作用，1月20日后，6个月内购买，能不能理解为半年内股价都上不去，等员工低价购买。完了！
特锐德:河北保定网友  发表于 2015-11-27 18:46:23肯定是利空，这叫解禁股上市
特锐德:河北廊坊网友  发表于 2015-11-29 16:03:23增持利好就为了出货，不可能吗？100万增持，出一千万或一个亿，行不行？
特锐德:河北石家庄网友  发表于 2015-11-27 18:38:13发行价这么低，不算利好。应该是利空
特锐德:河南郑州网友  发表于 2016-01-30 02:13:14周一低开低走
特锐德:涨得过头了，明日跌停都有可能。
特锐德:温氏人家  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-16 19:14:14我只想问大家，三桶油在全国的十万加油站是多大笔资产，直接变成零国家损失多大？加油站死后油卖不出还有三桶油吗？国家能接受几十万亿国资化为泡影吗？
特锐德:火鸟2008  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-19 12:02:34都跌成这逼样了还发，每次发利好都跌
特锐德:炒作充电桩等，可是再看看一些真正几家做汽车制造上市以后现在股价？上市几十年股价还是几块钱或十块多钱没用任何成长性触目惊心，这样下去汽车制造何去何从？可见低估值上涨有多难？
特锐德:牛可早就说过送股赶不上业绩增长。300001即将变成垃圾股。未来跌破十块，是必然的趋势。
特锐德:牛哥4848748  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-09-26 07:36:50看了特锐德的中期报告和我预计的没有任何差别。300001特锐德即将变成垃圾股。未来的 跌破十块是必然的趋势。不信的话我们走着瞧。
特锐德:牛哥4848748  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-10-13 07:47:16现在还持有特锐德的人，还有人骂我吗？这次我要过去我一直看好，可是现在已经变成垃圾股。 特的中报就说明了一切，股价向下回归是必然的事。 本人过去几估计会跌到十元一下。今天，修正一下我的观点。 在今天的收盘价位置再跌去一半，就是7～8元！再次修正为3～4元！
特锐德:牛哥998  影响力  吧龄 9.2年 发表于 2015-09-01 15:25:48现在还持有特锐德的人，还有人骂我吗？我过去一直看好特锐德，可是现在特锐德已经变成垃圾股。 今年它的中报就说明了一切，股价向下回归是必然的事。 本人过去估计会跌到十元一下。今天，修正一下我的观点。 在今天的收盘价位置再跌去一半，就是7～8元！
特锐德:牛市大好人  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-09-02 13:44:42看见研究院，就看到股票要下跌，习惯了
特锐德:牛市大好人  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-09-13 23:13:07汽车配件运营盈利不行了，缺钱就得转让合资公司股份救活自己独资公司。
特锐德:特缺德要跌倒什么时候 天天砸盘 垃圾
特锐德:狗屁，你想害死我们？去死吧！同袍们，大盘就要2000点了，啊.....救救我们这些可怜的小散户吧。
特锐德:狗屎不如的东西，29.68元全部清仓，中央政策扶持有屁用！
特锐德:独有的温柔  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-11-13 12:42:57出现鳄鱼口了，券商是不是拉高出货呀
特锐德:王宝器1573  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-12-11 17:33:10哥和你一样，本来都清仓了的，又进去了，出不来啦！
特锐德:现在考虑的问题是如何低价再多买点，而绝不是卖，否则就搞反了
特锐德:现在还持有特锐德的人，还有人骂我吗？ 这次我要过去我一直看好，可是现在已经变成垃现在还持有特锐德的人，还有人骂我吗？这次我要过去我一直看好，可是现在已经变成垃圾股。 特的中报就说明了一切，股价向下回归是必然的事。 本人过去几估计会跌到十元一下。今天，修正一下我的观点。 在今天的收盘价位置再跌去一半，就是7～8元！
特锐德:现在还持有特锐德的人，还有人骂我吗？我过去一直看好特锐德，可是现在特锐德已经变成垃圾股。 今年它的中报就说明了一切，股价向下回归是必然的事。 本人过去估计会跌到十元一下。今天，修正一下我的观点。 在今天的收盘价位置再跌去一半，就是7～8元！
特锐德:现在还持有特锐德的人，还有人骂我吗？这次我要过去我一直看好，可是现在已经变成垃圾股。 特的中报就说明了一切，股价向下回归是必然的事。 本人过去几估计会跌到十元一下。今天，修正一下我的观点。 在今天的收盘价位置再跌去一半，就是7～8元！
特锐德:现在还持有特锐德的人，还有人骂我吗？这次我要过去我一直看好，可是现在已经变成垃圾股。 特的中报就说明了一切，股价向下回归是必然的事。 本人过去几估计会跌到十元一下。今天，修正一下我的观点。 在今天的收盘价位置再跌去一半，就是7～8元！再次修正为3～4元！
特锐德:琪始  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-31 22:01:13昨天涨就是好股，今天跌就是烂股。股票涨涨跌跌，你每天情绪忽高忽低不是被整疯了!
特锐德:琪始  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-02 09:55:49我从不割肉，跌停就补，涨10％一20％就买多少卖多少。拉锯战法！
特锐德:甘肃兰州网友  发表于 2015-09-15 14:01:42高点？那是事后看到的。在你当初卖出001的时候一定认为是高点，后来呢？SB了吧
特锐德:用不着等跌破10元，我早卖了。
特锐德:的确是低开低走。
特锐德:监管部门的纵容给上市公司和机构留下具大的胡做非为空间，股票成了坑害中产者手中钱财的工具，一边编造谎言，一边用极各种手段套利，特缺德就是最好的例子，严重影响了创业者公平竞争获利的环境和公信
特锐德:目前A股市场好像真的被索罗斯吓怕了，A股大跌，不需要索罗斯行动，索罗斯一喊话中国人自己都吓趴下了。只要喊空是时髦，喊空的都是神（包括分析师）；喊多一点段就成千夫指。这可能就是美国的魅力吗。
特锐德:目前A股市场好像真的被索罗斯言中，A股大跌，不需要索罗斯行动，索罗斯一喊话中国人自己都吓趴下了。这就是美国的魅力吗。只要喊空都是神；喊多一点就万夫不劫
特锐德:相信并记住市场,下降趋势里再强的再好的股票一样随大势下跌.
特锐德:看万马和奥特迅；这B没庄。只有长期投资了
特锐德:看了特锐德的中期报告和我预计的没有任何差别。300001特锐德即将变成垃圾股。未来的 跌破十块是必然的趋势。不信的话我们走着瞧。
特锐德:看多的蠢人,不懂股市还装B.亏死你们.
特锐德:看多的蠢人,不懂股市还装B.亏死你们.直接11元
特锐德:看来又要跌停了 什么破公告啊
特锐德:看此股K线和近一段消息，连续两个月半死不活，庄家不停地卖，一是出货跑路，二是做空套利。现在破位下跌，应该是要退市的前兆 了
特锐德:看见研究院，就看到股票要下跌，习惯了
特锐德:真不知道从哪里说起得被套，我们很多一部分都是14年就买入，很多人都是玩长线的，真不知道从里找来的说被套一说，呵呵。倒是那些急死人的，天天刷帖。
特锐德:社保若真要入场，时间未定，如果现在它要进，那肯定要砸盘，社保那钱，兹事体大，亏不得的，因此它拿的价只会比现价低，不然，它成抬轿的了。低多少，谁都不知道。
特锐德:祝福你们继续亏损！再亏损多点
特锐德:祝贺大家买了这只垃圾股。明天跌停
特锐德:祝贺留下来的朋友们，大盘终于有了见底起稳的迹象。目前我还是空仓，昨天恐慌时14.87卖的，今天没敢抄底。这一次我要等到大盘盘出圆弧底，5天线走平再买，我知道很大可能会追高，为了惩罚自己轻易抄底的错误，让教训深刻，付出点代价认了。
特锐德:等你下来，抄底
特锐德:等停牌了，你要卖什么都白搭，都是做梦。
特锐德:紫气东东来来  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-28 10:44:26根本扛不住一点跌。反弹缩死别再误导别人了。
特锐德:给个机会吗，20以下建仓。还没有上车
特锐德:继续下跌，破位反弹，继续下跌
特锐德:继续追，就会坑比让出，为何天天利空
特锐德:继续骗 要骗到特缺德倒闭吗 天天砸盘 你妈缺德
特锐德:缺德开始砸盘了 主力拉高出货 套人开始 不要上当 垃圾股
特锐德:老刘好，002751周五这个股跌停，下周一我是先抛，还是持有等它涨回来呢？谢谢
特锐德:老师，你好 周五买的300461跌停板买的，目前看买错了，下一步咋办/谢谢了
特锐德:职工持股精准抄底，特棒。于总增持价30.08元。所以30元以下买进都是对的。
特锐德:职工持股？这行情，这价位，如果我是内部职工，15元钱都不敢买，别说25！现在跌破职工持股的比比皆是，买了就公告出来，别草拟了，忽悠可怜的散户
特锐德:股价为何不突波，该走填权行情啦。
特锐德:股价跌成这样了，再大的利好也是“利空”！玩蛋了，别了，中国股市！就这样玩没了。
特锐德:股市有风险，投资须谨慎，连基本的常食都不懂，不看好就滚蛋，别在这里找骂！
特锐德:胆子大的，仓位轻的，遇到这样的大跌也是机会，下周市场会有反弹机会，不跌很多资金不敢进场
特锐德:臭狗“研究院”，你总在忽悠散户，什么目的？
特锐德:菜鸟妞  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-18 14:43:45韶能今天跌停呀，一片绿我的能源股
特锐德:葛洲坝被套牢百分之三十现在可以补仓吗老刘
特锐德:董秘没有持股的话，不会这样公告前后两个跌停
特锐德:蓝筹好  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-09-29 18:16:33001没有新闻了？8月30日的事也拿来说，怪不得特锐德这段时间走势输给大盘，也输给创业板，李总强力推充电桩，可特锐德反而下跌，怪也！
特锐德:蓝顶投资  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-08-27 18:54:53脑残，明日继续打压特锐德，
特锐德:蓝顶投资  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-08-28 09:27:06高开低走，继续打压赚差价
特锐德:补充退出有三家 进来了三家保险 平安，人寿，新华 都是股市上的长胜老将。 连续大跌6天他们要做什么，割肉吗》？
特锐德:被人遗忘的垃圾股，还落后于创业板指数。
特锐德:要跌停的预告呀，撤
特锐德:讲软件吗，东方财富一上市我就买过他家2万以上的用过一年。看它你等着死吧，告诉你，图形是庄做给散户看的，现在傻子才信这个。
特锐德:谁砸盘将受到徐翔的下场！
特锐德:豹子35646  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-31 15:51:28还要骗人 垃圾股
特锐德:财神1299325702  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-18 21:10:47任何即使同类公司，获得这样的合同，股价都会几个连续涨停，只有小特，不涨反跌！
特锐德:财神1299325702  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-19 23:45:31如果真是老总讲话，公司完了！股民一把辛酸泪，化着了老总满纸荒唐言！股价不断大跌，老总没有多少振兴公司业绩的措施，却一副传销头目的口吻胡说八道，满嘴跑火车！
特锐德:货还没出完，等出完就没利好了
特锐德:赔了这么多 抛吧 不忍 坚守 多一天就多个跌停 痛苦呀
特锐德:赶快低仓位跌停价做一次t，算是聊以补救一下。不是说我做。
特锐德:趋势不可逆。特锐德明天还会探第一支撑10日线28.8元;若再有效跌破可见20日线27.2元,回原点从头来过。主力会这样做的。
特锐德:跌停了！！恭喜特瑞德跌停！！
特锐德:跌停！你能怎么样？
特锐德:辞个职，把股票影响了个跌停，你也够牛的
特锐德:还会停牌？增发要停牌吗
特锐德:还是要赞一下。但普天和奥利空利空，小特跟疯利空股走势。
特锐德:还要骗人 垃圾股
特锐德:这个傻特，隔三差五发利好消息，发完股价就跌。不着调。忽悠散户。
特锐德:这么多利好消息和公告，特锐德却跌跌不休，我的成本32元多，已经损失近10元，啥时候能回本呀？
特锐德:这些狗崽子，卖出了就喊爹，想抢夺别人手里的筹码。
特锐德:这盘洗的真彻底，比我预期的洗盘力度大，不过越是这样，后市越不用担心。 首先我感谢信任我的朋友，不过我希望你们理性一些。解盘只是发表自己对大盘的真实的观点，所有的观点也仅供参考！其他可是自负的啊
特锐德:这股利好跌的概率大，而且是高开低走
特锐德:这股很抗涨，利好他都跌
特锐德:都跌成这逼样了还发，每次发利好都跌
特锐德:锂电池是立马带来效益和利润的。充电桩呢，5到7年才能回本，目前都没有盈利模式。。。
特锐德:长沙LM三面翻  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-11 16:22:40大家不用担心，现在大跌更好，免费股东减持套现。我们亏几十万，股东们亏几个亿，大不了推倒从来。怕个卵
特锐德:阳光351  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-22 21:57:528月21.24.25.26.四个跌停，跌幅偏离值累计达到40%以上不见你发公告！！
特锐德:青岛豁达人  影响力  吧龄 2个月 发表于 2016-01-28 12:56:21狗屁，你想害死我们？去死吧！同袍们，大盘就要2000点了，啊.....救救我们这些可怜的小散户吧。
特锐德:靠还没我增持的多
特锐德:韶能今天跌停呀，一片绿我的能源股
特锐德:高位增持从34到18，现在又来？这次要到多少？员工增持前股价会涨？我恐惧了。。。
特锐德:高位增持，配合出货，要查了。
特锐德:高开低走，继续打压赚差价
特锐德:＂有筹码的谨慎，没筹码的散户守着假砸的空隙，让假砸的机构损了夫人又折兵！＂今天这句话算是该听的听不进
吉艾科技：10送10，自己想想，没有这次暴跌，会怎么样！暴跌中还有2次护盘动作
吉艾科技：13.77买进-14.07做T. 这个票人气已经涣散，除非突发利好连续涨停，要恢复起来恐怕也会非常漫长了。16.3买进超跌的600706，短线比比谁反弹快。
吉艾科技：13.77买进14.07卖出，确实没人气了。失败是可怜的。16.30买进600706。.
吉艾科技：300309你重组，收购，还有增持。股价一样下跌。故事听多了，也反胃。有本事 开盘3个涨停，比什么都强。说的比做的多。
吉艾科技：309我也买入了，只是国光没抛，还站在高岗上呢，不知道何时能翻身呢？
吉艾科技：446就这样达到你目的？尼玛没把握你就该叫止损，你以为散户的钱不是钱吗？你推荐的票尼玛散户真正跟你买的有几个赚钱？要不买不到的要么行情好时候赚的少的可怜！
吉艾科技：5000万美元垄断啥？？你自己说的什么东西
吉艾科技：5日跌幅61%，创我炒股以来最失败的一次
吉艾科技：n142936620749ae9  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-06 21:12:56高看一百二 有病要去看醫生 创业板已經开始調整了 星期一板估計封不了了 哥不想步福鞍股份从漲停到跌停的慘壮 星期一挂漲停价走人 心理價位己到
吉艾科技：okm098  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-06 11:47:47楼主病的不轻，董事长只增持了一万股，他都底气不足，你怎么这么亢奋呢
吉艾科技：stock_羊  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-08-20 14:49:42美元啊，孬子
吉艾科技：一个月整了呜呜，我可是满仓啊
吉艾科技：上梁不正下梁歪呀，好好查查金融系统吧，银行股能这样打压，能做空的只有国家自己
吉艾科技：下周抄底，放长线
吉艾科技：不乐观啊 散户进的多…
吉艾科技：不妙啊，机构抛，散户在接
吉艾科技：不归人：还是小心点，这个股开始套人，庄已出货差不多了
吉艾科技：不知楼主哪句话是真哪句话是假？昨天还说今天看好300309，看今天大跌的惨样子，你作何解释？今天又说明天涨停，真是看在这里胡说也不用负责吗
吉艾科技：不让我发言就是要大跌的节奏
吉艾科技：严重侵害小股东权益，任意更改定向增发股数、价格，让定增对象花同样的钱股数翻倍、股价减半。证监会就任由此事不管？坑害小股东用连续的暴跌害股民吗
吉艾科技：个人估计起码3个跌停
吉艾科技：为什么股票跌，是利空吧？
吉艾科技：主力见大市恐慌下跌，撤单，减仓。边拉边洗。不会猛冲了
吉艾科技：于老师帮忙看一下中远航运怎么操作，复牌直接跌停，明天若开板先出吗？
吉艾科技：什么人都有，今天低开不买，还指望明天低开
吉艾科技：今天低开不买，还指望明天低开
吉艾科技：今天大盘上半场估计仍能挺在高档，但下半场就要面临选择了,目前大盘周线压力仍没过关,操作要小心，但整的来说,这里最有可能是周线的盘整格局,因此即使今天小绿，中绿下跌(不能长绿),也不用过度恐慌！
吉艾科技：今天开板，就怕明天低开，然后震荡几天，正好是大盘大跌的时候到了，我们咋办啊
吉艾科技：今日让“三岁小孩闭着眼睛选”一个股买入都比“中投证券强烈推荐”的股走得好。由此可见中投证券荐股的水平连三岁小孩都不如。写此文章的作者，为了些许小利，连中投证券的名誉都可以卖掉，真是可耻！
吉艾科技：他娘的就你在叫主力才不敢复牌的，一出来几个跌停就到10了，我还留了100股呢
吉艾科技：以为停牌就没事了吗，如果不是好消息，或者过些天创业板指跌到2000以下开盘要几个跌停呢
吉艾科技：但愿购买成功，就有一点小担心，停牌前2天高管增持是否构成内幕交易啊？真希望不要有不利影响，真的伤不起了
吉艾科技：你下星期复牌没人说你，今天没看尾盘吗，没看市场吗？你明天封涨停还好，封不住就太坑爹了，服了
吉艾科技：你牛，大盘随时会大跌还敢满仓，特别是今天，要暴跌了
吉艾科技：你这人的脸皮真够厚的，原来你就是个骗散户钱的狗东西！
吉艾科技：倒霉的300309， 昨天创业板指数大涨，狗日的不涨，今天又大跌，主力全家死人了估计
吉艾科技：停牌2个月！！！
吉艾科技：傻X，主力拿不到筹码会拉升吗？靠散户拉升吗？会分析吗？
吉艾科技：傻x，你牛x啊，庄家看你这样带领着309的散户，还敢炒么？撤手不搞了，，，，
吉艾科技：全部都是上市圈钱，还搞什么注册制？
吉艾科技：关了两个月。中国股市有补跌，却没有补涨，坑。
吉艾科技：再多利好豆是白塔
吉艾科技：创业板涨了4个点啊兄弟，气得吐血明天我是必走了主力无意做多，或是想分红多一些
吉艾科技：北京网友  发表于 2015-07-07 18:58:12呵呵，良心企业？看看跌到什么位置停的盘？再往下跌一点就是庄家的成本区间了。再有，为什么今天停盘？等过两天你就知道答案了……
吉艾科技：北京网友  发表于 2015-12-09 09:26:50股市和雾霾形成双杀
吉艾科技：千万多停些天 不然利好也挡不住下跌
吉艾科技：去看下今天的交易龙虎榜吧，有的你哭的，机构板上出货
吉艾科技：发行价格的调整，象这样的上市公司，说话不算话，算是人讲的吗？简直就是畜生！！！
吉艾科技：吉艾的利好还少吗？股价现在这个样子还做梦呢。从这个股票的走势及公司的行为来看，这个票根本就没人关注，完全自生自灭，天天讲故事，天天跌；3年多了，吉艾你对得起谁？
吉艾科技：吉艾的大股东是非常精明的老板，大股东解禁之前，啥好消息也没有，有的只是重组失败，重组失败不过是障眼法而已，其内部的运作，各方早就达成默契了，大股东解禁后，利好一个接一个。庄家也没在大股东那得到太多的好消息，应该说，这个庄做的有点窝囊，或者说，大股东，人过于精明了，不大气。现在大股东还有四分之三还没解禁呢，加之，新增发的总经理他们持股要3年以后才解禁，这一波行情能走多远，且走且看。
吉艾科技：吉艾真牛 到跌停板了，你若与公司管理层相识或是公司的喉舌，请稍个话，拿出真金白银稳定股价，给股东信心，否则今天跌停板，明天还会跌停板
吉艾科技：吉艾科技是创业板最垃圾的股票
吉艾科技：呵，跟上一个复牌公告一样，只是意向，什么都没实际进展，又是一个骗人的套
吉艾科技：哈哈哈小样 看到你以前发的帖子 说7月3号跌停卖空了 笑死我了 自那以后天天喊跌停暴跌13块以下再买 可怜的人 自己白纸黑字写的帖子 还编瞎话说是17块9卖的 没人认识你 你吹牛有意思吗 哈哈
吉艾科技：啧啧 你能告诉我们你买完了还想吃跌停是受虐狂吗
吉艾科技：地球人都知道啊，研报一处散户逃命啊，庄家乘机吃货？
吉艾科技：坐梦吧，明天跌停。
吉艾科技：垃圾股，垃圾庄
吉艾科技：天天编故事，也没看到真正的利好，什么都是超预期，股价上不去超毛都没用
吉艾科技：天量天价，当心补跌
吉艾科技：妈的 每次都是那几句屁话，能不能整点有创意的话啊，项目进展也没有，狗曰的上市公司也太不负责了。
吉艾科技：完了，还要大跌。
吉艾科技：小兵00张嘎00  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-06-14 18:41:04顶你个肺 你不一直看空吗 还想着跌停呢
吉艾科技：小小乒乓  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-06-12 08:14:37短线如何看000060.会跌吗
吉艾科技：小软不经花  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-21 15:29:03这故事没啥作用，关键看指数，股指下周上不去，必补跌，立贴为证！
吉艾科技：居然还有yy的，创业板这次朝3000点去了，吉艾能够幸免吗？做梦
吉艾科技：广东深圳网友  发表于 2015-06-04 17:14:11去看下今天的交易龙虎榜吧，有的你哭的，机构板上出货
吉艾科技：想太多了，一定低开，准备抄底。
吉艾科技：我这个问题很关键哦 跌破30元 就熊市了
吉艾科技：打压,出货,黑心肝,连狗都不如.
吉艾科技：拽哥2231  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-15 21:02:18明天大跌，赶快卖了
吉艾科技：掩护出力出货，死托滚远点！
吉艾科技：旭光2389  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-11 18:46:52今天低开不买，还指望明天低开
吉艾科技：旭光2389  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-11 18:49:05什么人都有，今天低开不买，还指望明天低开
吉艾科技：旭光2389  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-07-14 06:56:53IC1507尾盘大跌会影响明天走势，吉艾也应该有两个板
吉艾科技：明天一字板封跌停，谁也别想跑。
吉艾科技：明天铁定低开
吉艾科技：明天高开低走
吉艾科技：明天高开低走，跟小牛说的相反，重复今天走势
吉艾科技：昨天想今天涨停，进来都套死！熊期不言底
吉艾科技：昨天的利好够多的了跌4点多，现在跌5点多，明天、后天、再后天。破15穿14都有可能。
吉艾科技：是，除权后下跌
吉艾科技：晕倒，才出虎穴，又入狼窝000778宣布筹划非公开发行股票事项，鉴于该事项存在重大不确定性，为保证公平信息披露，维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响。经公司申请，公司股票（证券代码：000778，证券简称：新兴铸管）自2015年6月15日开市起停牌。运气也太背了吧
吉艾科技：暴打股托1  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-14 20:56:59吉艾科技8亿并购罗生门www.capitalweek.com.cn2015年5月29日 15:29公司收购的核心资产在几个月前还属于自己的控股子公司，但在收购前夕，公司以不足千万元的价格出售，如今以数亿元的价格买回。本刊记者 杨现华／文
吉艾科技：最终复权或许还会更高，因为主力在40元附近吸了好多货(我个人觉得主力打开涨停就是为了吸货），但过程不会这么简单。看好这票的散户太多，最近有散户被洗出来，同样也还有大把散户潜伏在里面，估计接下来一周都以阴跌洗盘为主。
吉艾科技：最起码2个跌停
吉艾科技：有空仓唱多的吗，有满仓唱空的吗，真是笑话。话不投机半句多
吉艾科技：楼上几个真搞笑 真要开出来 连续三四个跌停 你就开心了？
吉艾科技：楼主发烧了吧，怎么开始说胡话了啊，要不就是被今天大跌吓出精神病了。哈哈
吉艾科技：楼主真高人 ,今天很幸运,按照楼主的建议,卖在22.8!下周一再买回来!期待盘尾的暴跌!
吉艾科技：楼主，太厉害了，短线，可惜我股票在000060.这几天都跌，
吉艾科技：楼主，看看4月9日发布的限售股解禁的公告：1、本次解除限售股份的上市流通日期为2015 年4 月10 日（星期五）。 2 、本次解除限售股份数量为 143,268,000 股, 占公司总股本的 65.94%；解除限售后实际可上市流通的数量为35,817,001 股，占公司总股本的16.48%。大股东解禁的股份达到了3581万股了。你的计算基础不准确。
吉艾科技：没减持过股票能跌成这个样？无良的公司，天天叫维护股价，无形中欠了2个涨停，天天利好也是白搭。
吉艾科技：没利好，不会昙花一现吧
吉艾科技：没用啊！大跌，无大资金入!
吉艾科技：没看到7月24日最高价是“要吃就死”吗？首先，可以确定这个股票有主力，否则搞不出这么意味深长的最高价出来。其次，这主力好恶心啊！
吉艾科技：浙江绍兴网友  发表于 2016-01-15 14:41:03倒霉的300309， 昨天创业板指数大涨，狗日的不涨，今天又大跌，主力全家死人了估计
吉艾科技：然而没啥卵用，好在哥在18.3跑了!不然真又不见近五点利润!明天低开再建仓陪你玩几天！
吉艾科技：牛市停牌真是灾难，停了这么长时间，补涨一点还都全跌回去了。现在比停牌前还低，重组和补涨部分全废了
吉艾科技：牛牛市场  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-15 16:24:33首先 我表示如果300309八月份跌回到30元以下 我就一生不再炒股 永远
吉艾科技：牛牛市场  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-15 17:02:02那你说会跌到什么位置
吉艾科技：牛牛市场  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-17 10:04:47为了10送10 差点完蛋 不能想当然
吉艾科技：牛笑笑笑  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-04 08:57:20研报一出，股价比跌，这好像谁都经历过，但一旦你拥有此股你就是不承认了。一定要等跌破你才知道自己原来是错误的。看吧，研报一出，，，你懂的
吉艾科技：狗庄老子亏了三十八个点割肉，你TMD晚上出公告，S节哀全家！
吉艾科技：猜牛股  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-23 19:22:33严重侵害小股东权益，任意更改定向增发股数、价格，让定增对象花同样的钱股数翻倍、股价减半。证监会就任由此事不管？坑害小股东用连续的暴跌害股民吗
吉艾科技：现在复盘的多数补跌
吉艾科技：百分之120很牛吗？除权行情连续涨停，气死你个胆小鬼，叫你天天拍大腿！买别的股票天天跌、把你家产都赔光！！！卖了妻儿卖了娘、还是不够把债还！！！
吉艾科技：百里奚2013  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-15 15:30:21一周三跌停，坑爹啊，持有的小散倒霉了
吉艾科技：监管制度有问题变相减持
吉艾科技：看着外面的环境一天比一天恶劣，当初你说停牌就停牌，大盘反弹的时候就开盘呗，非要重组，一个月不行要两个月，我担心你两个月也不一定能搞定，到时候大盘要是真的一泻千里，不不跌已经是烧高香了。哎，一个又一个反弹的机会，就这样被扼杀了。真他娘的闹心！
吉艾科技：知道为什么吗？任何股都需要补跌的，你一个小破盘子股必然是这杨。
吉艾科技：研报一出，股价比跌，这好像谁都经历过，但一旦你拥有此股你就是不承认了。一定要等跌破你才知道自己原来是错误的。看吧，研报一出，，，你懂的
吉艾科技：稀里糊涂就这么着  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-07-05 18:46:05有空仓唱多的吗，有满仓唱空的吗，真是笑话。话不投机半句多
吉艾科技：算不上利好，看来短期最好一个故事是竞标，要是失败中线都没必要拿住了！
吉艾科技：继续停牌现在出来就是跌
吉艾科技：继续贴权，继续套人
吉艾科技：老于，国民技术，宝泰隆的贴子都很牛请教下，宝泰隆还能持有吗？ 国民技术这次错过了，下次可买入时提示下好吗？ 谢谢！因成本60块多。
吉艾科技：股友nj6766  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-10 19:41:08300309你重组，收购，还有增持。股价一样下跌。故事听多了，也反胃。有本事 开盘3个涨停，比什么都强。说的比做的多。
吉艾科技：股市和雾霾形成双杀
吉艾科技：股市有风险，希望大家能早日退出股市，该工作的工作没工作的去找工作。
吉艾科技：股民_老于  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-12-15 15:09:26对于你的恶意攻击我不多说，但是你知不知道什么叫短线
吉艾科技：艹你妈的狗吉艾科技 跌一天停牌，停你老母啊
吉艾科技：若水八千  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-06-17 13:39:31早上我出了没有亏，看着早盘快速触红46又买入了，没有看分时线真是致命的错误出货明显了，明天能小亏我也会走了
吉艾科技：若水八千  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-06-17 14:08:16不要太乐观，跟创业板跟反弹而已，真正要涨上去下午必须过49元，短期才有机会新高
吉艾科技：补跌的节奏啊！
吉艾科技：话说我肯定是在这里边的哈。但是我觉得这个公告咱们就当做为了躲避暴跌就好了我真的不报什么太大的希望。呵呵。也别喷都是一个锅里的，平常心对待吧
吉艾科技：该死的垃圾股
吉艾科技：资金仍然在流出，破位低开，情况不好。我已经买了黄河旋风，周四再回来！
吉艾科技：跌停又买了些，确实不理解这么猛砸的意义。
吉艾科技：近期不会涨太多，危险!出货！
吉艾科技：这个公司的老总真不厚道,这节骨眼上减持,你就不怕直接给你每天 跌停
吉艾科技：这个就一厢情愿了。毕竟，有这么长的时间，早做其他强势股去了停牌两个月换来三个板，连指数都没跑赢
吉艾科技：这个形式下 出利好也没用 还不如下周稳定再出
吉艾科技：这么早复牌，这不是跌停的节奏吗
吉艾科技：这故事没啥作用，关键看指数，股指下周上不去，必补跌，立贴为证！
吉艾科技：这次停牌 下一次公告就是下个月八号了！
吉艾科技：这种人，在股市中不可能赚到钱，在股吧里喊两句，如果蒙对了，骗骗散户跟他炒股，骗人家点钱。狗东西，你妈从小没教你不能骗人吗？
吉艾科技：那么那些复盘的股票还不是都补跌跌停了
吉艾科技：静候周末消息！不要盲目在恐慌的时候割肉！
吉艾科技：非公开发行价才这么多，股价下跌是必然的了。
吉艾科技：靠刚割肉,就拉,是人做的事吗
吉艾科技：顶你个肺 你不一直看空吗 还想着跌停呢
吉艾科技：风险提示。新产品推广不及预期；油价继续下跌，行业长期低迷；收购完成后整合效果不达预期。自己想想吧sb,别太贪心了
吉艾科技：风雨兼程39569  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-05 17:26:59今天已经低开了，下周创业板估计继续调整，不知道309还会不会低开啊。
吉艾科技：高看一百二 有病要去看醫生 创业板已經开始調整了 星期一板估計封不了了 哥不想步福鞍股份从漲停到跌停的慘壮 星期一挂漲停价走人 心理價位己到
吉艾科技：鬼股子归来  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-04 00:06:50300309虽然停牌的时候创业板不是1000点 但是309的股价对应的创业板指数还不到1000点啊
坚瑞消防:18.8拼命减持，现来抄底了，马的臭比
坚瑞消防:180万7.58元回购237610股，笑话啊！重大利空
坚瑞消防:2M大叔在西安  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-09-13 15:28:24周五明明是散户被血洗 你哪看出来很多散户买进了？就你那胆量周五的形式你敢买进？叫毛线
坚瑞消防:2M大叔在西安  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-09-13 16:21:01你发上来看看 多少散户跌停挂单跑被洗了你不看看
坚瑞消防:2M大叔在西安  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-01 20:54:49不跌停你去解放碑裸奔
坚瑞消防:300116的高层领导，你们加油啊！已两次重组失败了，再书败笔，对公司的负面影响就太大了。
坚瑞消防:7、58回购，那就说明下一步，这股应该还要下跌
坚瑞消防:8.19收盘了，8元以下卖的人怎么办
坚瑞消防:8.66元全部清掉，妖股，怕了你。盈利十几个点就得了，都躲过一次暴跌了！希望大家好运.这个月希望7元左右还能接回来
坚瑞消防:8月大盘上攻，9月大跌，难道又要大盘大跌复盘？
坚瑞消防:9元出货你脑子进屎了吧，，，踏空了吧？哈哈
坚瑞消防:acosta205  影响力  吧龄 6个月 发表于 2016-01-28 17:43:28你是傻还是怎么的，重组成功和重组不成功你选哪一个？呆逼。
坚瑞消防:haiyang123451  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-11-03 22:11:00180万7.58元回购237610股，笑话啊！重大利空
坚瑞消防:一激动低卖高买  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-08-24 16:50:49继续停牌吧，这段时间不要再出来送死了
坚瑞消防:上次重组失败还有几天就3个月 下面又还是琢磨这事了
坚瑞消防:上海网友  发表于 2015-10-13 18:24:19算下来，除去达明的800万股权处置收益，如果收益是1800，则实际收益1000万，上半年900万的利润，那三季度实际收益则只有一百万，与上半年比是利润下滑的，觉得有些不放心，大家看这样比较如何。
坚瑞消防:不是说没这股吗?干吗还赖在这儿!挂跌停的股票被抢走了怪自己太聪明太会算谁再删贴、财神从此与其无缘
坚瑞消防:不融资不融劵  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-11 11:21:10sb 你以为能到一个跌停，能冲到快涨停吗？
坚瑞消防:不要复牌啊郭老板，不然就是一场屠杀
坚瑞消防:不贪我不怕  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-24 10:48:19重组你妹啊 庄托整天喊多 不把人害死你不心静!
坚瑞消防:不跌停你去解放碑裸奔
坚瑞消防:不跌停，你直接去安乐堂吧
坚瑞消防:不跌破6.66元就算董事长不好死。专门做不得人心事前期大牛市就停牌什么鸟事没有做成功大盘大下跌就复牌
坚瑞消防:不跌破6.66元庄家机构很有实力。
坚瑞消防:东芳彧卿  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-13 22:43:45明天股指暴跌，你又出来找死，会不会炒股
坚瑞消防:临时停牌停1至2天是没戏的要停个3至5个月才有戏
坚瑞消防:主力真的已经跑路，明天跌停无悬念！！！
坚瑞消防:举报，尖锐消防顾庄家操纵股票，重组是假，操纵是真，玩死散户。
坚瑞消防:也没提跟谁重组 每个星期就发一样的公告 真省事啊 看来没戏了
坚瑞消防:亏损390万，向下启动吧！
坚瑞消防:什么好心肠他一出来就暴跌就拖一个
坚瑞消防:什么情况，买进就停牌，是福是祸？
坚瑞消防:今年以来截至昨日创业板已经发生了735件重组。个股方面，包括沃森生物、恒泰艾普、捷成股份、大富科技、盛运环保、坚瑞消防、蓝色光标、神州泰岳、荃银高科、初灵信息、光线传媒等多家公司上市以来发生的并购重组事项均超过了10次。创业板六周年公司数增16倍 七成公司股价翻倍。而坚瑞消防从上市45元到今天收盘 却下跌了6倍多 强烈呼吁这种害群之马公司立刻停牌退市。
坚瑞消防:今日第二日下跌收市8.05元跌幅-9.75%
坚瑞消防:从明日起，股价暴跌，直指7.5左右。不知明日能跑的出来么？开盘挂跌停价
坚瑞消防:他们看得比我还低价；最小的虾米 影响力 吧龄 9个月 发表于 2015-09-19 00:18:46 东方财富网iPhone版董秘直通车举报6元，不离谱吧？6元，不离谱吧？
坚瑞消防:他妈的，昨天卖出去140000股
坚瑞消防:你也可以跟着主力一起出货，没人要你留下来
坚瑞消防:你们算了不要太过分，挂跌停的，表示服了
坚瑞消防:你发上来看看 多少散户跌停挂单跑被洗了你不看看
坚瑞消防:你早停牌呀，
坚瑞消防:你是傻还是怎么的，重组成功和重组不成功你选哪一个？呆逼。
坚瑞消防:停到5千点再出来，不重组就退市吧。
坚瑞消防:停吧，反正没得玩了，亏四个跌停了
坚瑞消防:停牌不要复牌，前一段四环生物为保护散户，都停了四个月等大盘好了才复牌，希望坚瑞消防也不要把大家推出去送死’大盘刚好坚瑞就停牌，现在大盘熊了，你把大家送出去就是送死
坚瑞消防:停牌是银行逼得，没实质利好的
坚瑞消防:停牌的时候大盘三千八百点，现在叁仟贰佰点，而且还中止了重组。你们说会有几个一字跌停？
坚瑞消防:停牌的节奏！连续三天放大量！
坚瑞消防:其实这次的重组确实是莫名其妙的！标的公司本来是和广东的一家上市公司重组的，但不知怎么回事会花落陕西，而且还是跨行业并购！
坚瑞消防:准备3个跌停
坚瑞消防:准备两个半跌停 我们猜一猜明天跌停板多少手封单 我猜143万手
坚瑞消防:几个涨停要看是什么样的资产重组。
坚瑞消防:凤舞九天88888888  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-07 16:08:56妈的，终于停牌了，看来我中午电话打得还是有用的
坚瑞消防:创业板跌五个点 肯定跟着跌停 涨五个点 就装孙子 靠
坚瑞消防:利空，快跑，公司缺钱！！！！跌停'！！！
坚瑞消防:别想着翻翻，看看大盘那熊样，哎，心情是拔凉拔凉的！能保本都阿弥陀佛了！！！中国的垃圾股市呀，害死老百姓！
坚瑞消防:到底是公司高管的管理水平问题，还是高管有其他不可告人的目的，受伤的总是中小散户！！！
坚瑞消防:前几天就公开发帖300116要下跌你们不相信现在就见到个个都在发帖叫苦
坚瑞消防:前期大牛市好像有神经病董事长感觉坚瑞消防公司董事长专门玩股民前期大盘大牛市疯狂就停牌重组重个鸟组都是骗老百姓
坚瑞消防:南京小散2号  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-23 18:48:11大叔 你一说涨停 明天又要完蛋了
坚瑞消防:又关进去了，出来的时候别跌停板啊！
坚瑞消防:又跳水？？？
坚瑞消防:反腐重灾区  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-09-13 18:46:49西安事件并未上头条，冲击性一般。即使天津事件，天广一个板完成诱多后，暴跌。
坚瑞消防:只有17%的股权，2500万的投资，和之前公告的内容相去甚远。在不构成众大利好的前提下，除非还有后续动作购买新能源公司，否则开盘只能随着大盘补跌
坚瑞消防:只要不是重组机器人，补跌是一定的，太太抱有幻想，如果重组机器人，就是第二个龙生
坚瑞消防:周五明明是散户被血洗 你哪看出来很多散户买进了？就你那胆量周五的形式你敢买进？叫毛线
坚瑞消防:呵呵，反正都收盘了，周一见。
坚瑞消防:唉 都停牌2个月了每次进展公告都他妈一模一样的 是啥意思呀
坚瑞消防:因为资产量大？真的假的别忽悠人
坚瑞消防:坚瑞消防就是个垃圾股，靠行贿起家，靠造假上市
坚瑞消防:坚瑞消防洗盘低点见7元！尾市强行拉高做好K线图cci指标往下走派发SKDJ指标高位中线短线有参考价值60天平均线压力线压顶MACD还是下面运行不是强势区
坚瑞消防:坚瑞消防洗盘低点见7元！尾市强行拉高做好K线图cci指标往下走派发SKDJ指标高位中线短线有参考价值60天平均线压力线压顶MACD还是下面运行不是强势区时间验证希望明天不要跌停
坚瑞消防:坚锐非常喜欢重组，多年来多次重组，但还没有重组成功一次。
坚瑞消防:复牌无望，等吧！
坚瑞消防:复牌能涨不？伤不起！！
坚瑞消防:大叔 你一说涨停 明天又要完蛋了
坚瑞消防:大家千万不要买南京高科、有眼界实力机构是不会买这种僵尸股票，虽然效益不错分配很可怜、都是垃圾机构例如中央汇金公司都是短线操作，在加上黑嘴忽悠。
坚瑞消防:大家都不要高兴的太早，1月份股权解禁就到了 如果在1月初不复牌 没有特别重大利好 一定会很惨！
坚瑞消防:大盘下跌，停牌，以前也停过，好过吗？垃圾股
坚瑞消防:大盘刚反弹你就停牌，大盘大跌你就复牌，你把这个时间掐得准呢，奇葩公司一个。
坚瑞消防:大盘大跌他就复牌了，前几次停牌不都这样吗
坚瑞消防:大盘涨你停牌，大盘跌你出来，反反复复几次都是失败。公司有这样猪脑残的决策者，还想和其它公司谈判，其结果可想而知了…此决策者会遭报应的!
坚瑞消防:大脑短路的坚瑞消防老板，第一次停牌故意放出来害持有你股票的小散三个跌停’好向日本鬼子学习剖腹自尽，以谢小散！
坚瑞消防:她哪里是增持？是自己炒自己的股l五六二个月均价十五元左右卖了二百万股，现在七元多来抄底，到了十七八元再减持，黑！全体股东向证会举报坚瑞高管炒自己的股票！
坚瑞消防:好像有神经病董事长感觉坚瑞消防公司董事长专门玩股民前期大盘大牛市疯狂就停牌重组重个鸟组都是骗老百姓
坚瑞消防:如此小的市值，创业板里实在难寻！
坚瑞消防:完全是利空7.58元你就得等他跌回来一起建仓，这那是维稳啊，明显利空么
坚瑞消防:对倒出货明天跌停
坚瑞消防:尖锐~~~此股该有2个板左右的跌幅，上午多庄相互挤眼对视，本预备周一下跌放量扫货，可惜，内部矛盾，各自偷偷吸底板码。1饿庄，红眼了急收了板码。2庄，还想商量下稳住骗筹低吸。3庄骗的小量后，引发其他大庄哄抢。本来的放量吸筹的计划给破灭了，4庄反其道，直接拉停，看谁敢跑。5庄没吸满，不会再进了。周一大家洗洗睡了吧。
坚瑞消防:就不该复牌，现在没人关注中小板，创业板，不停明天还是跌停板
坚瑞消防:就是一个无赖公司，该停不停，不该停乱停，大盘要反弹了，又停牌了，典型的圈钱公司。
坚瑞消防:就是要让你们小散亏的节奏。先跌百分之三十，停牌，大跌复牌，再跌三个跌停板，再停牌，大盘大涨它不复牌
坚瑞消防:就是这个狗女人在停牌前一直咂盘的,现在是想进来名利双收了
坚瑞消防:尾盘怎么砸盘了。
坚瑞消防:山东临沂网友  发表于 2015-12-29 20:51:31靠，正在得意自己成功做了个高抛，想次日低吸，他奶奶的停牌了，12万股啊
坚瑞消防:山西临汾网友  发表于 2015-10-23 17:28:47庆幸今天清仓撤退了 哈哈哈 现在终于明白为什么一直压盘 连大盘都拉不起你来了 从开盘45元跌到今天 原来是早有预谋啊 骗了股民 骗银行 骗国家 大股东准备拿着现金逃跑了 银行来打扫战场了 一定是同流合污 你们股民快快举报吧
坚瑞消防:希望上巿公司这次让投资者真得笑一会，自从18多元买进一路痛苦至今，套得都是辛苦积下的养老金啊!
坚瑞消防:广东任我行  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2016-01-28 14:00:33兄弟，其实我看了你不少帖子，发现你蛮乐观的，现在大势不好，你乐观的理由是什么？即使重组成功，就算不跌涨幅也要大受影响！
坚瑞消防:广东任我行  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2016-02-17 18:29:26看看长航凤凰吧，停了两年啊，也是资产收购，80个亿，停了两年，翻了十倍！停两年，你们谁受得了!
坚瑞消防:广西网友  发表于 2015-09-14 17:52:05明天跌停无悬念！！立帖为证！！
坚瑞消防:广西网友  发表于 2015-10-13 16:35:00亏损390万，向下启动吧！
坚瑞消防:广西网友  发表于 2016-02-29 23:53:44同意，因为熊市对利好是麻木的，所以不排除补跌的可能！
坚瑞消防:应该是低开低走
坚瑞消防:开盘跳空下跌即时下跌7.85%点
坚瑞消防:怎么到处都是中信证券这帮孙子在砸盘
坚瑞消防:想一夜暴富的不但要离开这个股最好马上远离股市，因为你的结局只有一个
坚瑞消防:感觉坚瑞消防公司董事长专门玩股民前期大盘大牛市疯狂就停牌重组重个鸟组都是骗老百姓
坚瑞消防:感觉坚瑞消防公司董事长专门玩股民大盘牛市疯狂就停牌重组重个鸟组都是骗老百姓
坚瑞消防:我估计是主力看现在行情不好，不敢复牌，一复牌4个跌停板以上。我的境况比较惨：大约同一时间，我买了2个股票，一个明家科技，一个是坚瑞消防。明家科技复牌之后就好几个跌停板，跑都跑不出去，想止损？没门。等咱们能跑出去的时候，都到底了，索性不跑了。所以啊，这个坚瑞消防就是在回避风险，一月拖一月，拖一年吧。
坚瑞消防:手握两只停牌的股票，苦B的等待着
坚瑞消防:拉高，接盘侠很少，继续拉红。然后尾盘跌停，明天低开低走到跌停或者直接给你跌停开盘，后天继续。
坚瑞消防:接下来两星期复牌是最亏的，公司不会尽搞些屁股决定脑袋的事吧…现在如果想做多，安心停牌挖掘些实质性利好，如果想做空就多发些像这公告差不多的利空，静候大盘短线回踩…等低点复牌，现在复牌不上不下，没啥用
坚瑞消防:操的 着是又回来抄底了 坚瑞消防股东用心险恶 故意做空 使得股价只低不高 套散户死死的
坚瑞消防:操蛋得很上证4200点时，停牌了一只002199，至今未复牌，也是说重组，错过了一大波行情，这几个交易日刚刚买进坚瑞，蛋都要疼完，，，又停牌重组，MLGB的今年太背了
坚瑞消防:散户少的可怜
坚瑞消防:散户真厉害啊买走这么多，完蛋了
坚瑞消防:散户真厉害啊，卖走这么多，完蛋了
坚瑞消防:无赖 流氓公司.鬼知道他有没有在搞重组.
坚瑞消防:既然是假重大事项，就该在上周4复盘，如题 7，8号停盘的假重大事项公司都能及时的申请复盘而复盘的了，为啥你坚瑞消防要拖到今天才复盘，严重的错过了9.10.13号三天的基本集体涨停潮？
坚瑞消防:旧天空  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-09-09 19:20:48次资产重组拟注入资产体量大，交易结构复杂，涉及方面众多!!!!!??????我靠，这么说是不是容易重组失败啊？
坚瑞消防:明天不跌停楼主直播吃大便啊，欢迎围观，自己没筹码瞎叫
坚瑞消防:明天开启暴跌模式
坚瑞消防:明天挂跌停都不一定卖得出去！
坚瑞消防:明天股指暴跌，你又出来找死，会不会炒股
坚瑞消防:明天跌停就补仓
坚瑞消防:明天跌停无悬念！！立帖为证！！
坚瑞消防:明显是利空，挂个地板买吧
坚瑞消防:昨天还继续停牌 今天就破裂了 能不能严肃点呢 不负责任 这样的垃圾公司以后再也不碰
坚瑞消防:是在磨掉短线客的耐心。不过也不会磨多久了，周线的量价形态已经说明了，箭已在弦上不得不发了
坚瑞消防:本以为是多国一场暴风雨，原来是那种屎不停牌的话天津事件至少还有两个涨停板，现在吐槽吧姓郭的原来是一个草包跌停板出货永世不买这种无良公司！
坚瑞消防:本来是要涨停 你已发布便跌停了 认赌服输吃了这次长长学问
坚瑞消防:本次重组最终以失败而告终。停二个月
坚瑞消防:次资产重组拟注入资产体量大，交易结构复杂，涉及方面众多!!!!!??????我靠，这么说是不是容易重组失败啊？
坚瑞消防:殺出個黎明  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-12-29 19:02:32消防又犯老毛病了，大跌后停牌，然后错过大盘一波上涨行情，到大盘再次暴跌调整时复牌
坚瑞消防:每当我看到股吧里有人长编大论侃侃而谈。这只股票的走势往往强差人意。此招屡试不爽，不信？您可以用时间去验证！中车暴跌前的吹鼓手（长篇大论）什么人生啊，什么感慨啊，犹在眼前！！！
坚瑞消防:求你继续停牌啊！
坚瑞消防:江湖杀手328  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-09-13 16:31:15我的看法是；第一种可能下跌7个点慢慢跌停！第二种可能直接一字板跌停！你也说说会怎么走明天.？
坚瑞消防:江湖杀手328  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-09-13 18:51:28【8月21日一家公司单单买进差不多7个亿】你怎么分析？一股卖出都没有，还是一样跌停板收市。第二日同样跌浙富控股(002266)买进净额(万)1  光大证券股份有限公司宁波解放南路证券营业部  69527.60  12.05%  43.30  0.01%  69484.30万元
坚瑞消防:江湖杀手328  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-09-15 17:19:13坚瑞消防洗盘低点见7元！尾市强行拉高做好K线图cci指标往下走派发SKDJ指标高位中线短线有参考价值60天平均线压力线压顶MACD还是下面运行不是强势区时间验证希望明天不要跌停
坚瑞消防:江苏淮安网友  发表于 2016-01-06 11:21:12大家千万不要买南京高科、有眼界实力机构是不会买这种僵尸股票，虽然效益不错分配很可怜、都是垃圾机构例如中央汇金公司都是短线操作，在加上黑嘴忽悠。
坚瑞消防:江西南昌网友  发表于 2015-12-29 10:29:14重大利空要来了
坚瑞消防:沃特玛值50亿？那在中国别买股票了，坑太深。新能源汽车没补贴了，不亏死才怪。长园重组失败就因为假账，唉
坚瑞消防:没有多少啊，开盘前集中挂低价买入就行了，就看能买到不了，他不敢压价的不怕公安么。敢压价小三立马举报！
坚瑞消防:河北唐山网友  发表于 2016-02-03 14:48:25听他吹呢，他满仓个毛线 也就五万块钱就是他所谓的满仓跟大哥你没法比
坚瑞消防:涨一点就停牌 暴跌你就复牌 买你股票的股民倒了血霉了
坚瑞消防:温馨提示！下周跌破7元不要买进跌破7元看看6.66元会不会跌破还不知道有没有支撑到时候看成交量同大盘
坚瑞消防:湖南岳阳网友  发表于 2015-09-15 17:20:26停牌的节奏！连续三天放大量！
坚瑞消防:湖南益阳网友  发表于 2015-11-03 19:42:01从明日起，股价暴跌，直指7.5左右。不知明日能跑的出来么？开盘挂跌停价
坚瑞消防:狂野博士  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-27 09:59:48我估计是主力看现在行情不好，不敢复牌，一复牌4个跌停板以上。我的境况比较惨：大约同一时间，我买了2个股票，一个明家科技，一个是坚瑞消防。明家科技复牌之后就好几个跌停板，跑都跑不出去，想止损？没门。等咱们能跑出去的时候，都到底了，索性不跑了。所以啊，这个坚瑞消防就是在回避风险，一月拖一月，拖一年吧。
坚瑞消防:狗屁都不是弱的公告，脑壳被门夹了，想低价抢筹码，这些都是带血的筹码，吃进去会吐血而亡的。脑残的公司！
坚瑞消防:猪脑的公司董事会股市都大涨了几天，还需要你维稳？你们正在吃屎午餐吧？还不复牌，我看屎也没有得吃了，要吃毛了！
坚瑞消防:白痴公司，现在停牌，复牌后又是三个跌停，你就是造航天飞机去，出来也是跌停
坚瑞消防:看空表示我想低价买入，看多表示我想高价卖出，但我我从来不买创业板的，也不想买。不存在看多看空的问题。这只是一个旁观客对你们的劝解，听不听自便。千万别鬼迷心窍了。
坚瑞消防:知道就是这个结局，开始大跌了出来找砸的。
坚瑞消防:确实异动，超级强大。上市公司这个时候发你妈的公告，现在连续2个跌停板的满地多是，难道你也想来几个啊。
坚瑞消防:福建福州网友  发表于 2016-01-22 19:40:05只有17%的股权，2500万的投资，和之前公告的内容相去甚远。在不构成众大利好的前提下，除非还有后续动作购买新能源公司，否则开盘只能随着大盘补跌
坚瑞消防:福润祥  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-01 05:53:12管重组做甚，就年报业绩而论，会跌还是涨。凭良心预测一下。不过你手里没票，肯定会唱空呵呵。
坚瑞消防:笑死了，至少7个跌停板差不多，要不是重组成功，至少10个以上跌停板。
坚瑞消防:笨庄。 填权 收购 妄想初一。 十五一口吃
坚瑞消防:等企稳了再出来不好，总比现在天天跌停好吧，没看到创业板都一半停牌了，等大盘走稳了就没事了。
坚瑞消防:算下来，除去达明的800万股权处置收益，如果收益是1800，则实际收益1000万，上半年900万的利润，那三季度实际收益则只有一百万，与上半年比是利润下滑的，觉得有些不放心，大家看这样比较如何。
坚瑞消防:算命U先生  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-11 09:35:44现在空仓？前些天不是跟着我抄底了吗？现在进有点悬，到4000多点万一往下杀，割韭菜你怎么办？
坚瑞消防:纵横天下2046  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-09-10 18:27:59停牌的时候大盘三千八百点，现在叁仟贰佰点，而且还中止了重组。你们说会有几个一字跌停？
坚瑞消防:继续停牌吧，这段时间不要再出来送死了
坚瑞消防:继续停牌，大于弊利
坚瑞消防:老九jjp3rz  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-13 17:06:30这样，进股市只有亏。
坚瑞消防:股市风险太大了哦  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-29 19:14:59本次重组最终以失败而告终。停二个月
坚瑞消防:西安事件并未上头条，冲击性一般。即使天津事件，天广一个板完成诱多后，暴跌。
坚瑞消防:西安大哥大  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-08-10 22:51:30我也在西安。他们高新公司我去过，总觉得这个公司一般啊。前面重组一直失败，这次也不乐观。心理忐忑纠结！
坚瑞消防:请不要误导别人、跌停板迈2千万股是谁才买得走、创业板中最低价股还怕就不要做股票了
坚瑞消防:这个尖锐也是个大脑袋，没事出来吃3跌停，是不是嫌股价高了，知道吃不起了，知道停牌了，也知道保护投资了，还是另有目的
坚瑞消防:这个狗p公司，别的票反弹了百今之五十这票等死，连差价也做不了
坚瑞消防:这公告发的一点用没有，没涉及到任何事项，就表达一个意思，等，最起码告诉大伙跟什么公司重组吧，哎，悲哀啊！
坚瑞消防:这叫利空 请问把公告读完没有？ 明天只要敢绿我就买 买到没钱为止 我对这公告的理解就是调用一切可用资金做一些让公司价值增长更快的事情 而不是在网络时代设立一些不需要的实体网点！
坚瑞消防:这才是比较人道的公司，现在复牌不死翘翘才怪
坚瑞消防:这股经常停牌，还重来没成功过。这次也不报希望。
坚瑞消防:重大利空要来了
坚瑞消防:重组一下头脑吧，整天疯疯颠颠的。
坚瑞消防:重组你妹啊 庄托整天喊多 不把人害死你不心静!
坚瑞消防:随便你们怎么看,116后期肯定是要跌的,重组不成功本就是利空,而且8.19元的时候大盘是3700多点,现在大盘才3200多,116凭什么涨停?仅仅是因为主力要拉吗?主力要是一味的拉升的话,谁赚钱?更何况116跌到7.58的话,公司是要回购股票注销的,那样流通盘会减小,主力为什么不让公司减小流通盘然后再拉升呢
坚瑞消防:随便猜想一下：116是否是在等消息？到时候来个停牌？因为在这个位置继续洗盘似乎已无必要（从7月份以来的换手率已经超过500%），各条均线支撑有力.那是为什么呢？大家也来猜想猜想
坚瑞消防:靠，正在得意自己成功做了个高抛，想次日低吸，他奶奶的停牌了，12万股啊
开山股份:0.27%的换手率，真难为融卷做空的庄家，像挤牙膏一样在挤散户的筹码。
开山股份:17借利好今天涨1个点, 大概率还要下探;X96随板块大幅上涨, 该板块预计明天回落;X12典型的妖庄,预计未来大幅上涨的概率大;175主力弱势寻支撑,未来继续缩量向下,安全;开山今天底仓不动;预计明天冲高,最迟下周初大幅下跌是大概率事件;
开山股份:不吹能死吗？垃圾股。三跌停，明天全卖了这垃圾。
开山股份:不是国家队进场，是开山公司砸盘，买到便宜的筹码（员工持股).他砸，我买。大家心里要明白，这个公司要把我们手中带血的筹码都交到他们手中。
开山股份:二八今天仍然不成功,则初步确定转换失败,一旦主板大幅回落,则创业板将猛烈下跌寻底;本月大幅下跌目标:沪指有回探2350附近,创业板回探1400上方;本月目标等大跌;当前思路:逐步加空单;
开山股份:今日虚晃一枪，多头就开始又侥幸了，看明日暴跌！绞杀！！
开山股份:你再吹就要大跌了
开山股份:你在坑散户是会死全家的！
开山股份:你是托妈，你说的那么好你买了多少；这破烂有你说的那么好还他妈跌停
开山股份:你来了股价就开始下跌了
开山股份:利好出尽是利空
开山股份:勿忘我哦股友们  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-08 11:09:28开山股份(300257)2015-06-05融资融券信息显示，开山股份融资余额928,799,897元，融资买入额156,076,167元，融券卖出量126,400股，融券余量34,300股，融券余额1,290,023元。这么多的融券额度，顺势而为也要跌的。
开山股份:周k线月k线不会骗人，明天准备资金若下跌坚决抄底，继续革命性抗争主力。说实话，大主力是最讨厌抱着票不动的，一点着也没有。所以就是不断的洗呀洗，好可怜！船大掉头难！往上拉，估计开山的主力资金实力不足，往下砸又怕丢失筹码，所以就只能这样耗着等待外来消息的推动。
开山股份:垃圾股还想涨停，不跌停算好了
开山股份:大波段暴跌，三个月以后24元见。
开山股份:如果玩短线股票，没问题K线走的好，庄家玩的好，长期就算了，螺杆机也就那样，没啥高科技。既然说到高铁，也就中国人自己认为自己世界第一了，先把关键部分国产化了再吹。中国只是加工组装厉害。为了拉动经济中国砸了多少钱在公共建设，没国内的项目，中国那些跟高铁项目相关的企业还不死光光？
开山股份:完蛋了！没人买创业板了！庄家也要完蛋了
开山股份:广西网友  发表于 2014-10-17 21:24:36忠言逆耳，意淫无用，趋势无敌，跌就是跌。大势崩盘在即，连续跌停即将展开，亏死活该。
开山股份:广西网友  发表于 2014-10-18 14:02:06我是看到24的，不过期间会有震荡反复。半年内跌破24问题不大。我就600手不到而已，做空利润目前已经有12%了，本人计划开山跌破30附近减掉半仓，反弹后再补仓。持续跌到24附近还券清仓。
开山股份:庄家不停得的用500手左右的单子在砸盘，太SB了，做得这么明显。想要低价筹码。
开山股份:开山月线（中长线）双头特征极其明显，看月线态势，跌个半年以上都不足为奇。
开山股份:开山盘底,等待有效预计主板明天继续继续高位震荡, 小盘股可能成为转换热点, 期指跌, 未来看空 .等待2460附近加空单
开山股份:开山股份(300257)2015-06-05融资融券信息显示，开山股份融资余额928,799,897元，融资买入额156,076,167元，融券卖出量126,400股，融券余量34,300股，融券余额1,290,023元。这么多的融券额度，顺势而为也要跌的。
开山股份:开山，6月3日涨停板的成交量仅309手，之后主力高位洗盘，6月4、5、8日换手率合计10%，是主力怕？还是散户怕？即使主力出货，能跑出去吗？至于崩盘，不割肉，谁都免不了损失。
开山股份:忠言逆耳，意淫无用，趋势无敌，跌就是跌。大势崩盘在即，连续跌停即将展开，亏死活该。
开山股份:我是看到24的，不过期间会有震荡反复。半年内跌破24问题不大。我就600手不到而已，做空利润目前已经有12%了，本人计划开山跌破30附近减掉半仓，反弹后再补仓。持续跌到24附近还券清仓。
开山股份:暴跌中：中长线20日和60日均线今日开始死叉。开山短线均线系统全部下行。
开山股份:本周主防高位大跌调整, 主板月线冲高回落概率大
开山股份:疯狂的寻找  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-04-28 09:32:55如果玩短线股票，没问题K线走的好，庄家玩的好，长期就算了，螺杆机也就那样，没啥高科技。既然说到高铁，也就中国人自己认为自己世界第一了，先把关键部分国产化了再吹。中国只是加工组装厉害。为了拉动经济中国砸了多少钱在公共建设，没国内的项目，中国那些跟高铁项目相关的企业还不死光光？
开山股份:看明日暴跌！绞杀！！
开山股份:绝对是下跌，这是拉高出货，主力已经是轻度控盘了，前天还是中度控盘的，大家拭目以待，不要老是看涨，看涨你得有什么利好啊，一点利好消息都没，但大盘下跌是一定的
开山股份:股指期货的空头太贪婪了，给机会不出，死了也活该！
开山股份:股指期货贴水那么多，注定今天是逼空走势！明天空头就等着交割吧
开山股份:肯定有人知道内幕消息，要不然为什么开盘砸那么狠？？？想要低价盘，然后拉高！举报！！！！
开山股份:膨涨机专利己经被其他上市公司申请专利并通过，开山继续这个项目有侵权承担法律责任的后果;与中石化合作远未进入实施阶段只是画了个饼充饥;股东曹减持说明高管对上市公司前景不看好！！
开山股份:诱多总能给人幻想。大趋势不看，就是自欺欺人。
开山股份:跟中石化合作根本不算利好，这种垃圾技术，这种垃圾企业，你不是油田上的你不懂，这种垃圾企业根本看不上，比可能有大合作！石化靠什么，靠关系，关系大的企业垃圾产品超过高价进国企！！！社会无比黑暗，国企无比黑暗、
开山股份:还以为很牛的人，原来就是个天天大跌还喊到反弹的那路货色
开山股份:这个票有核心技术，有潜在市场，就看管理层能不能做好了，个人认为民营企业有动力去做好。目前看总体经济形势不好，最终会影响到个体企业。
开山股份:这股庄早就有，反转那天加仓，第二天第三天部分出货下压再迫使大户散户交出筹码。因为全部股东才六千人不到。洗盘惨烈。
开山股份:那就来吧  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2016-01-14 12:34:25还以为很牛的人，原来就是个天天大跌还喊到反弹的那路货色
开山股份:黄河农业  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-10 06:57:29这股庄早就有，反转那天加仓，第二天第三天部分出货下压再迫使大户散户交出筹码。因为全部股东才六千人不到。洗盘惨烈。
科大智能:13.5亿收购了复牌走这么个熊样
科大智能:9月21号出来得看大盘，大盘上4000，涨停，大盘还现在这样，估计得补跌，感觉补跌的概率大一些
科大智能:CY7866  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2016-01-08 19:22:18还有5个月，择机增持。等着跌吧！
科大智能:Dolphin2015  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-08-20 19:05:51我手上就两只。现在都停牌了，我可以休息了。
科大智能:TMD真不争气，停盘几个月，复牌后却蹭蹭连续跌停，恶股。
科大智能:【7-24】几大股指受压于30日均线，尾盘45.99卖出。
科大智能:一厢情愿，白日做梦，填权还是个曲折的过程，需要很长时间，需要耐心。没有什么板、板、板、
科大智能:一字板跌停可能连续四天，麻烦了，我的几千股走不了，完了
科大智能:不会吧！今天洗盘？我被洗了？
科大智能:不停牌，等死吗
科大智能:不好的现象，中国股市基本休市。大部分股票停牌，要是大盘继续下跌，停牌股就不开盘了吗？是个大问题……
科大智能:且交易各方就重要交易条款的谈判内容较多、难度较大；重组失败的可能性较大，万一，不得来个十跌停？
科大智能:中国股市根本没有价值投资一说，完全投机市场，资本市场散户信息滞后，最后都沦为韭菜
科大智能:九点五十三分就提示主力大盘见底了，他们傻逼是的还五千手压盘呢，判断趋势他们不行，垃圾操盘手！
科大智能:也不知道哪个SB在砸盘
科大智能:买入价位高的同学们，有资金就做做t降下成本~在这埋怨也没用，主力短期内是不会拉个新高解放全人类的
科大智能:二逼的老板太不会选时间复牌了!
科大智能:什么情况，你他妈好意思封跌停，
科大智能:什么，停牌，完了了
科大智能:今天大盘跌成了翔，小科停牌的及时啊！
科大智能:今天的盘面好像不再像前几天那样毫无招架之功了。周二出货的机构，货都出完了？今天又创了新低，而且成交量是7月份以来最大的，还是不能流连太久。
科大智能:以梦为马  影响力  吧龄 7.2年 发表于 2015-07-31 15:46:13今天的盘面好像不再像前几天那样毫无招架之功了。周二出货的机构，货都出完了？今天又创了新低，而且成交量是7月份以来最大的，还是不能流连太久。
科大智能:以梦为马  影响力  吧龄 7.2年 发表于 2015-08-03 10:57:32跌停板也不愿买了。
科大智能:以这个股的尿性，今天跌停收盘，明天一早低开一单打到跌停。
科大智能:你回来也挡不住下跌
科大智能:假机构，明天砸盘。
科大智能:停牌三个月，看看能不能有所补偿
科大智能:公司什么效率，连重组标的公司的内容也没有，停牌到11月底，放出来明显找死
科大智能:利好你吗批 这垃圾公司
科大智能:利好跌的比兔子都快
科大智能:利空,这么多问题
科大智能:别人买的股十来天就会复牌，老子今年买的3，4只股都被关了半年，出来就补跌好几个跌停板，操，，短线赚的都陪在这些上面，，NMB哦
科大智能:割吧，它停牌的时候创业板2500点…
科大智能:割肉，明天低位再进
科大智能:加上这支，两支停牌占了我八成仓，郁闷
科大智能:北国风光11  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2016-01-08 09:57:16明天跌停板就割肉，否则看你怎样折腾
科大智能:原来如此！！！！暴跌的原因！
科大智能:又怎样，垃圾股一支
科大智能:叶戎天  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-06-26 18:47:53你回来也挡不住下跌
科大智能:叶戎天  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-06-29 14:53:27怎么做T,没波段，直接跌停
科大智能:吃人肉喝人血  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-08-03 13:26:15以这个股的尿性，今天跌停收盘，明天一早低开一单打到跌停。
科大智能:唉，怕鬼有鬼，可搭治嫩，还没开，000599双星又停了，我都不敢买，千万别再碰上他乃乃的停牌了，要不生活都成问题，个人觉得中国股市最大的风险就是停牌，无法交易，听天由命。
科大智能:在中国股市最大的风险是上市公司无休止的停牌。2106.600575比比多的很。
科大智能:垃圾股，啥也不说了
科大智能:复牌一再延期，这个公司到底是在玩什么？
科大智能:好。现在复牌三跌停无疑
科大智能:好运常光顾  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-06 22:59:26要不要把你我的帐户贴出来看下，谁的股数多，愿望是美好的，现在是残酷的，即不盲目看空，也不盲目悲观，你这臆想出来的15个板我怕现实扇你耳光！
科大智能:好运常光顾  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-08 11:45:28跌停板买入？那就是有先见之明提前挂单了，否则只是碰触了下地板就拉起，你怎么可能能在跌停价买入
科大智能:安徽六安网友  发表于 2015-12-07 21:12:43靠，总市值一百多亿，重组了评估值为13亿的屁大公司也叫重大资产重组，唉无言的结局
科大智能:安徽六安网友  发表于 2015-12-29 15:37:17唉，怕鬼有鬼，可搭治嫩，还没开，000599双星又停了，我都不敢买，千万别再碰上他乃乃的停牌了，要不生活都成问题，个人觉得中国股市最大的风险就是停牌，无法交易，听天由命。
科大智能:小编操你妈。出消息为了出货
科大智能:市场不好啥利好都没鸟蛋用！跌吧！习惯了
科大智能:开盘又加仓~看空的这次郁闷了吧，周五收割
科大智能:强烈反对再停牌。未来1月后的走势，生死未料，如果走熊，或重组失败，连续跌停就惨了。大家一起来投反对票
科大智能:愁死，手上第三只票停牌了
科大智能:成功4个涨板，不成功4个跌板，浪费时间得不偿失！ 现在这吧里都是意淫成功的，但股市一切皆有可能！若不成功呢？这例子举不胜数！浪费时间，错失行情！上辈子做了什么孽碰上这倒霉货！
科大智能:我不太看好明天的行情，最理想的是高开让我出，但是大概率低开套周五买进的人，市场只能做t，由于资金的谨慎跟散户的恐慌情绪太多股票都是冲高回落的一天行情
科大智能:我也是小散户一名，看看庄家能把股价打到什么价位，应该来多个跌版就差不多了吧～
科大智能:我们投反对票也没用，他们想低价增发。
科大智能:我哭 怎么搞的 这下费了 一个月 哭了 我满仓 我的还49的成本呢 在等一个月 我去跳楼吧！我天哪 哭NND
科大智能:我将用法律的手段起诉深交所，对上市公司无休止的停牌不作为。
科大智能:我手上就两只。现在都停牌了，我可以休息了。
科大智能:我管你的mb,9.21,11.21现在又说1.31.你嘛不说3001，就你这办事效率，我信吗，到时候创业板不好了，成功又咋样，看不见我不想，我只知道现在开出来，亏不多，年底一波行情我还能赚点，我肯定投反对，看看有几个停半年能成的，还不是一只公告搭不成一致，
科大智能:才操作了个短线 有点盈利 中午卖了部分科大 今晚就停盘 简直后悔哦 手贱去卖个啥股票 关起才好
科大智能:操你妈，糟蹋人民币啊，
科大智能:散户增加，难涨！
科大智能:散户急时他不急，停牌一拖就是几个月，现在急又有何用，别说慕资了，恐怕老本都难保了，干脆退市算了。
科大智能:新疆网友  发表于 2015-08-20 18:56:25愁死，手上第三只票停牌了
科大智能:早上低点 卖出 一个板的没有
科大智能:早该停了，这分明是掠夺啊。每跌停一次，要多大劲才涨上去啊，价位一定要保住啊。
科大智能:明天下午大盘暴跌，估计直接开板了
科大智能:明天惯性下跌
科大智能:明天跌停板就割肉，否则看你怎样折腾
科大智能:是利好，但大盘这样，它前途堪忧呀
科大智能:暴跌的原因。勉强收购
科大智能:有意思，业绩大增还是要跌，A股好奇葩
科大智能:有点少，停牌这么久应该至少重组10家以上企业
科大智能:杜绝高位和瘟神  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2016-02-24 16:33:42假机构，明天砸盘。
科大智能:栩桓1  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2016-01-12 14:40:38什么情况，你他妈好意思封跌停，
科大智能:楼主 你认为科大 还有几个地板？ 还要补跌到什么程度？
科大智能:死逼的老板太不会选时间复牌了! 
科大智能:每股收益0.24元，不算太好。新收购的公司收益要证监会批准及办理过户后才计算，估计要2015年下半年了。
科大智能:毛用，3天资产就缩30%
科大智能:没半年复牌不了
科大智能:浙江温州网友  发表于 2015-10-23 15:06:33我担心补跌
科大智能:渭水垂钓  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2016-01-10 14:39:23我不太看好明天的行情，最理想的是高开让我出，但是大概率低开套周五买进的人，市场只能做t，由于资金的谨慎跟散户的恐慌情绪太多股票都是冲高回落的一天行情
科大智能:狗屁利好，科大智能大股东都该拉出去闭
科大智能:狗，钱不够用了，马上爆仓了吧！
科大智能:狡猾的狗装！还有三天就出年报，你还敢洗盘！
科大智能:现在场内的公司早已身不由己，股价已经进了绞肉机，各种配资公司（伞形信托，股权质押等等）都是定时炸弹啊。政府如果不好办干脆关闭股市一个月，这期间各方都冷静一下想想该怎么办。
科大智能:现在能停我就很满足了 不停的明天还是跌停
科大智能:的确，重组的价值并没有体现。科大智能股价严重低估！！
科大智能:目前市盈率仍高达64，还有下跌一半的空间。
科大智能:目前这种情形，希望小科最少能停牌3个月才好！奇葩的股市啊！
科大智能:真不知这家公司在搞什么玩意，这么好的行情错过复牌太可惜了。
科大智能:真是受不了，业绩大涨，也跌破增发价了，还使命跌，利好也就只会出货了，这股废了
科大智能:祝贺你跌停啦
科大智能:科大业绩比一些垃圾股好的多，可这股的庄家不拉升业绩再好也没用，老庄跑了新庄手里筹码又不够，时间换空间慢慢熬吧！
科大智能:科大哥：没想到你今天竟然跌停！明天我全部扑你身上了！
科大智能:科大智能，从8月21日停牌起，至今未有重大事项披露，一直正在尽职调查中，不得不说破原因，公司应该没什么事吧，只是源于股票波动而停牌，为什么？最重要的一点，就是股权质押，最高点位时质押，如果复牌连续两个跌停就得平仓，停牌越久对公司越有利，对股民却是不负责任的，躲的了初一躲不过十五，希望公司不要用拖延战术。
科大智能:科大跌到17块钱，大股东才会增持。
科大智能:空头被打爆了吧…
科大智能:老子买股只怕停牌，TMD
科大智能:股友z5W1ev  影响力  吧龄 1个月 发表于 2016-01-19 09:59:25也不知道哪个SB在砸盘
科大智能:胶枪不杀  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-29 11:51:11祝贺你跌停啦
科大智能:胶枪不杀  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-10 07:52:16个人觉得没有板，还有可能往下跌，不要太乐观。
科大智能:补跌 不知底在多少层！
科大智能:该股复牌的走势将会和怡亚通差不多， 因为它的公告内容几乎一样---是重组难产， 必将遭机构抛弃！
科大智能:赞同割肉低位操
科大智能:跌停板也不愿买了。
科大智能:跌这么多了，有钱也不增持股票，难道不看好自已？还是没到底？
科大智能:躲跌，开盘后还得补跌
科大智能:还不停的话，大股东质押的股权就会被强平
科大智能:这个股我买的太多啦，真怕开盘后下跌。
科大智能:这样算板板的人就是：傻逼。一般情况是：事与愿违。就算开盘上涨，也是一个：曲折的过程，需要很长的时间来磨人。我把话撂这儿，等着瞧吧。
科大智能:这样都被游资抢到，散户真的浪费
科大智能:这脑残，做梦呢。这时候复牌时机不好，不说A股就连欧美股市也大跌！
科大智能:都亏到这份上了还用的着出货这词吗，割肉更确切
科大智能:重组的价值没有体现。现在的股价顶多是高送。有些个股就因为一个高送连续拉升。科大智能股价严重低估。
科大智能:阿A彩  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-12 10:48:39TMD真不争气，停盘几个月，复牌后却蹭蹭连续跌停，恶股。
科大智能:阿海同志  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-29 14:16:11一字板跌停可能连续四天，麻烦了，我的几千股走不了，完了
科大智能:青L6VX65  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-10-13 22:22:08科大智能，从8月21日停牌起，至今未有重大事项披露，一直正在尽职调查中，不得不说破原因，公司应该没什么事吧，只是源于股票波动而停牌，为什么？最重要的一点，就是股权质押，最高点位时质押，如果复牌连续两个跌停就得平仓，停牌越久对公司越有利，对股民却是不负责任的，躲的了初一躲不过十五，希望公司不要用拖延战术。
科大智能:靠，总市值一百多亿，重组了评估值为13亿的屁大公司也叫重大资产重组，唉无言的结局
莱美药业:200元的股票，就送5.2，坑爹啊？不跌停才怪
莱美药业:http://xdrug.dxy.cn/bbs/topic/14989715快发证了.不排除公司已经知道批准了,但证书在邮寄的路上.利用这个时间差暴力洗盘.
莱美药业:n715313704773440  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2014-07-16 23:36:09我31.5进的，楼主改怎么操作啊？向您请教了？能收个徒弟不？今年亏损厉害，应是多年一直亏钱。哎…想买房。
莱美药业:TNND,我32手一直跌到亏损5万多，前天割了，只留一手
莱美药业:不知邱老板哪来的底气搞那么大的比例送股，真是疯狂！挺谨慎的一个人，自毁前程的节奏啊。
莱美药业:人家救市增持，你等匹夫小儿等抄底
莱美药业:什么利好都没有用了，信心已经没有，怎么忽悠也不会上了
莱美药业:今天大跌，可以买吗
莱美药业:今天放量下跌，游资接盘。如果。
莱美药业:今天跌停应该是机构阻击上海游资游资亏损出局，明天继续回归5日线。
莱美药业:以往热情渐渐消退  影响力  吧龄 3年 发表于 2016-03-02 17:35:47明天继续跌停
莱美药业:会不会配合洗盘？不然考核目标达不到，就什么都没捞到。
莱美药业:低点交出带血筹码，散户真是可怜。火箭开始发射，坐稳了
莱美药业:作为证券投资网站，一味地鼓动看多，不允许看空的意见，办这样的网站，与农村妹子拉人炒股，炒金属，炒期货没什么不同！！！
莱美药业:你总是以为莱美可以炒短线？？呵呵那你选错股了，活该被套，不看好就早点走，不再对牛弹琴，拜拜。
莱美药业:兜兜里没有糖  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-02-24 11:14:29今天大跌，可以买吗
莱美药业:再不发个利好就跌破增发价了,脸面无光啊
莱美药业:再不增持，增发就没戏了！还有一个月，这种关键时刻，也不知道发点利好，真是猪一样的队友！
莱美药业:分级基金都停了，还发毛啊
莱美药业:创业板上的败类。先要求证监会好好查查这帮鸟到底在拿股东的钱干什么，再罚高管倾家荡产，让其退市。
莱美药业:利好出尽就是利空
莱美药业:利好出尽没有！要跌了
莱美药业:卖一，亏损1千多万啊
莱美药业:唉，真是一只垃圾股，没有之一
莱美药业:喜鹊我没说你坏话哦你叫我脑残钰，那天叫我股市小白痴，明天该叫我啥了，呵呵
莱美药业:大利空，快跑
莱美药业:大盘大涨3.6%，这垃圾跌6%！！！还火箭？？好在开盘卖了换300199，同是药业股，莱美吃屁吧
莱美药业:天天忽悠做什么，此股散户少，主力自己玩都玩不起来，你来忽悠有毛用
莱美药业:天朝要崩盘了
莱美药业:完了、完了，业绩这么差，莱美完，这么差的业绩、这么高的股价，总算搞明白了为什么今天有5000多万资金出逃，大跌4％。明天清仓，逃命。
莱美药业:对比近几天复牌股票，都是一字板跌停啊
莱美药业:就主力和国家队这么玩，1天打鱼3天晒网，散户都会撤离的，都会去避难的，还会继续丧失人气
莱美药业:山东日照网友  发表于 2016-02-24 21:15:06明天准备低价接货的？只能接个球了。
莱美药业:席里大傻B  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-08-05 13:39:36就主力和国家队这么玩，1天打鱼3天晒网，散户都会撤离的，都会去避难的，还会继续丧失人气
莱美药业:常心常道  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2016-02-26 19:27:40不知邱老板哪来的底气搞那么大的比例送股，真是疯狂！挺谨慎的一个人，自毁前程的节奏啊。
莱美药业:广西网友  发表于 2015-04-11 08:11:34涨停了股价都还没到50呢，有什么好沾沾自喜的，下星期马上又要打回原形了
莱美药业:庄家与公司对己经预炒到天价的股票“创作利好”卖出…沒脑赌博sb才会在这个时间去博傻、所谓送股就是数字游戏，沒有用空头支票。只会又要套牢一些人
莱美药业:庄家挖坑散户被坑
莱美药业:怕再来几个跌停，停牌了
莱美药业:想当初我也是被中报大幅度预增骗进来的，结果只有那么一点，真是恬不知耻 。
莱美药业:成了一个坑人的方案，公司公告有问题，说是只是个人提议，若深交所指着就否决啦，骗子公司怪不得跌停
莱美药业:我31.5进的，楼主改怎么操作啊？向您请教了？能收个徒弟不？今年亏损厉害，应是多年一直亏钱。哎…想买房。
莱美药业:截至本公告披露日，邱宇共持有本公司股份数量为5,124.92万股，占本公司总股本的25.40%，邱宇已累计质押5,120.02万股，占其所持有本公司股份的99.90%-------丧心病狂啊！
莱美药业:摆明了是挖坑洗盘，这是做电梯
莱美药业:放心，肯定会跌！该涨不涨，必然跌，难道等大盘跌了，他再涨？什么逻辑！6月份大跌的时候，有股票涨吗？
莱美药业:散户太多没戏
莱美药业:明天高开高走，今天跌停下车的蹲厕所哭
莱美药业:是不是想股价1元时才增持哦？哈哈
莱美药业:最近专杀高送转。高送转其实是坏事不是好事，股本扩大了，筹码增加了，溢价效应理应更小，因此理应暴跌。
莱美药业:江苏南京网友  发表于 2015-06-17 23:48:46连续3天一开盘就直扑跌停板出货，这是什么机构这么吊？你就是30元进的吧今年也是跑输大盘犯不着这么激动吧
莱美药业:没有安抚，只有白花的精盐。轻轻撒在我心上。没有宽慰，只有重重的坠石，稳稳地压在我背上。给我一点阳光吧！给我一点希望吧！除却庄家的打压。难道，只有散户的冷嘲 热讽？望着K线，想着A股，是进？是退？
莱美药业:没见过放这么大量的洗盘。深表怀疑
莱美药业:沪293512359170  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-12-30 21:16:14截至本公告披露日，邱宇共持有本公司股份数量为5,124.92万股，占本公司总股本的25.40%，邱宇已累计质押5,120.02万股，占其所持有本公司股份的99.90%-------丧心病狂啊！
莱美药业:波哥198507  影响力  吧龄 5个月 发表于 2016-02-24 12:38:44高位放量，收大阴线，主力净流出3个多亿，洗盘？真他妈的下本钱，傻逼庄托
莱美药业:涨停了股价都还没到50呢，有什么好沾沾自喜的，下星期马上又要打回原形了
莱美药业:狗屎公司，人家都承诺不减持有的还增持，你发债
莱美药业:王者天舟  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-17 14:31:33大盘大涨3.6%，这垃圾跌6%！！！还火箭？？好在开盘卖了换300199，同是药业股，莱美吃屁吧
莱美药业:现在就让小散们见识到什么叫见“利好”岀货了，明天低开后看能否企稳，为什么庄家不在13元时告诉你们买进呢？？却在41元时告诉市场高送股呢？？这就叫花高价钱买教训
莱美药业:现在期指回试昨日收盘位。2.30之后，将大幅杀跌
莱美药业:用你们的屁股想想吧，所谓的新药都是公司老板用来忽悠散户用的，你们脑袋想不明白的事，那就用屁股想一下吧，北京的傻大个，还学人炒股，还是去炒你的屁股实际一点
莱美药业:看来又要回到34.44以下了，创业板涨的时候他不涨，创业板跌的时候，他肯定跟着跌的比指数多！什么玩意！
莱美药业:看看我另一只同样创业板的股票唐德影视，真为这些高管们羞愧难当啊。
莱美药业:真是下了血本了,增了三十多万呢,有钱人啊,呵呵 ,前几天出了三百多万没公告呢,呵呵 ,拿 这玩意骗小散来了,真烂,就是烂股一个,创业板中的精品垃圾.忽悠吧
莱美药业:神经与神创板  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-03 10:58:36不可能，我觉得是最后洗盘
莱美药业:神经与神创板  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-17 14:18:17你总是以为莱美可以炒短线？？呵呵那你选错股了，活该被套，不看好就早点走，不再对牛弹琴，拜拜。
莱美药业:糖衣毒药，无良厂家联同主力诱多。切忌介入此股。
莱美药业:绝世楼主，虽然现在莱美跌不多，但我也认为你说的是对的，这股要上很困难，下跌风险大过上涨机会。
莱美药业:美国收紧qe对新型经济体的冲击，国内三季ppi继续下滑都是重大利空
莱美药业:职工持股需要第二次临时股东大会通过，但第二次临时股东大会需要提前15天公告，现在还没公告，持股计划至少20日以后才会执行，他们没买，股价会涨吗？你认为他们会高价接盘吗？所以这逼股一直在打压不让涨，大家用脚投票吧。低位再进吧
莱美药业:致：300006公司领导人操-你-大妹子，78元何时能解套，公司死人了吗，天天跌停，3天跌28%，强烈要求查处无良公司坑害股民。
莱美药业:致：300006公司领导人操-你-大妹子，78元何时能解套，公司死人了吗，天天跌停，3天跌28%，强烈要求查处无良公司坑害股民。你，妹，删我贴，狗 日 的
莱美药业:草木生长  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-10-15 07:28:00会不会配合洗盘？不然考核目标达不到，就什么都没捞到。
莱美药业:解释个屁啊，低价定增，坑害广大股东利益，这几天大跌说明有大资金持续跑路，牛市涨幅一半快跌没了。
莱美药业:证券期货公司网站，天天唱多，是要赚佣金，赚点击率。他们不会考虑你的资金安全的！！！
莱美药业:证监会28日盘后紧急表态，称根据交易所监控报告和投诉举报反映，今日证监会已组织稽查执法力量，重点针对27日集中抛售股票等有关线索进场核查。当前市场敏感，监管层对集中抛售股票行为高度关注。昨日晚间22:40左右证监会就曾紧急表态，不排除近期有个人大户集中抛售股票进行“恶意做空”的情形。“证监会正组织力量对有关线索进行核查，一经查实，将严厉惩处。”
莱美药业:跌停吧!别抵抗了。跌到15再抄底。
莱美药业:跌穿32.7之后，还没有反抽-------小时线见底
莱美药业:达达8  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-02 20:30:10对比近几天复牌股票，都是一字板跌停啊
莱美药业:这两天半死不活的，今天尾盘跌那么多，感觉就不是很好，估计主力提前收到消息。看来莱美短期没什么大的行情，原本就是冲着三季度业绩大幅预增来的
莱美药业:这个公告就是想说明，这个跌停不是他们干的
莱美药业:这家伙我至少看见七八次说莱美舒销量不好说乌体林斯被否。就是不知道哪家基金的狗在发利空压盘呢
莱美药业:这是个什么意思？今天跌停进去的
莱美药业:连续3天一开盘就直扑跌停板出货，这是什么机构这么吊？你就是30元进的吧今年也是跑输大盘犯不着这么激动吧
莱美药业:连跌10个跌停板，
莱美药业:邱总是好人，可惜爆仓了，已经质押到100%，这情况拉不到钱爆仓毫无悬念。
莱美药业:马的缺德货弟3季才7分钱业绩也搞所谓高送转？？？？？派一元有毛用呀？？？？让机构高价减持？？？？真有利润就送28元？？？圈别人口袋里钱可是28元呀！！！！这样业绩顶多在5元。明年退市
莱美药业:高位放量，收大阴线，主力净流出3个多亿，洗盘？真他妈的下本钱，傻逼庄托
莱美药业:高转送都能跌停
莱美药业:黯送秋菠  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2016-02-24 18:45:01这个公告就是想说明，这个跌停不是他们干的
莱美药业:，明天低开五个点
蓝色光标:058其实资金并没有大量流出。但是大部分股票今天大涨，如果明天不套人大家都赚钱才能说明问题。如果明天低开，呵呵。
蓝色光标:1000个跌停！跑都跑不掉！主力，庄家，小散统统跳楼！！拭目以待！
蓝色光标:12月30日还发布利好子公司业绩利润增长承诺，今天就发布利空，出尔反尔，言而无信的公司！
蓝色光标:13：03分，跳水正式开始，绿盘不绿盘暂时未知，看主力心情 ~
蓝色光标:15.85,就2000打个底仓。狗庄，有种来几个跌停吧
蓝色光标:1500多万的融资款已经到强制平仓线了 感觉半只脚和大半个身子已经在我们这最高大楼最高层的外面了
蓝色光标:15年以来高管一直在套现，这次限售股解禁自然人估计也是拿不住的，志红同学在暗示大家。志平人家都减持了3个多亿，志红同志手上没有股票先买再卖不行吗，这样也可以上头条。
蓝色光标:18.79本，跌到15补仓，跌到13满仓持股一年
蓝色光标:1月5至7日成立资管，然后买入股票，骗子啊！
蓝色光标:2016年又是停牌年
蓝色光标:23.45元满仓陪你站岗。就是不抛。气死庄家。
蓝色光标:25日前可能会跌停一次
蓝色光标:2个亏损公司
蓝色光标:300058跌停,原因不明,惨了.
蓝色光标:5---7号开始买！！买多少？没说。多久增持完毕？也没说。无期徒刑
蓝色光标:5---7号开始买！！买多少？没说。多就增持完毕？也没说。无期徒刑
蓝色光标:6月10日调研完，11号到今天就连跌3天，下跌10%
蓝色光标:8个跌停板 记住
蓝色光标:@老框 前,一两周电气债溢价接近40%,仅次于刚上市时的50%,操作上应该在300元附近卖债买股,除非溢价能继续大幅攀升才值得持债,可能吗?还是有其它持债理由。由于正股价远高转股价,时间也符合转股条件,转股应是必然的。在中国核电上市效应下,上海电气正股涨幅应该大于转债。同样如下跌,转债跌幅应更大,从而最终转股。您的意见尼呢？
蓝色光标:Dahundan  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-16 21:01:49放这么大的量建仓不是托就是不要命
蓝色光标:Frog先生  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-27 20:12:48股市的密码研究20多年，你嫩着呢！
蓝色光标:Frog先生  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-29 13:34:35明天一字跌停
蓝色光标:hehe12366  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2015-06-08 21:29:42靠花钱买亏损公司服了！！！而且市场占有率还不高！看来蓝标真的不懂互联网。这回半年报还得亏损
蓝色光标:hehe12366  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2015-06-08 22:07:07这个都是亏损公司！！蓝标人玩不了互联网的。
蓝色光标:hscj23  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-06-08 09:40:37哎，黑天鹅，半年报大幅预亏
蓝色光标:jason12301  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-25 22:15:11敢情这债是向我们投资散户借的？
蓝色光标:jhlsc  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-09-27 13:05:39至少三个的点停板！18元以上能不能买入，还是未知数！喊补跌者都是别有用心啊！这世道处处汉杆，卖国贼太多了！
蓝色光标:jy_lzy  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-12-30 20:13:24增持个毛，意思就是通过，购买的蓝瀚就算增持了，所以拖到最后一天算一天，这就是公司态度
蓝色光标:kdwll  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-02 23:21:348个跌停板 记住
蓝色光标:lemans24  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-12-17 21:34:42有多少个0你会数吗？280亿总市值配售14亿债券，楼下300多万市值你叫人配售1万7债券，剩下的拿出来供大家抽签吗？
蓝色光标:n979813721198152  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-10-01 07:07:45缺钱！缺的还不是一点半腥的，发债券，股东质押股票，去收购一家公司，相当于拿公司和股东几乎全部财产抵押，这会是一个什么公司值得这样。20亿现金+股东质押25亿+4亿债券=49亿的公司，自己想想是什么公司。
蓝色光标:neiwu  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-08 09:25:48哎，不停多好跌到5元我好建仓啊！
蓝色光标:neiwu  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-08 15:32:53如果它不停牌，你看能不能跌到这个价~
蓝色光标:NND 天天发利好也没见股票涨，去你妈的！
蓝色光标:ralt  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-03 10:27:44我正好也买多伦，但现在上涨乏力，感觉不好啊
蓝色光标:Rita的天堂  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-08-10 21:56:14我融资满仓买的300058，计划拿到120日线16左右就减仓还融资，谁知停牌了，搞得太被动了，上周五和今天只能止赢600587和减仓300273还融资了！害得我600587两天少赚2万块，郁闷！
蓝色光标:swnsw  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-12 18:31:56补跌
蓝色光标:yipinshuaige  影响力  吧龄 8.9年 发表于 2015-07-08 22:46:52一直沉默，估计是被证监会请喝茶了才说要增持吧。
蓝色光标:yipinshuaige  影响力  吧龄 8.9年 发表于 2015-08-04 22:48:41我靠，我只有华谊兄弟和蓝标，这下两个都停了，还不知道什么时候复牌，这下不用看了，涨跌与我无关
蓝色光标:【大盘现状】股指期货出现回落，创业板未被权重带动，也出现回落，我们午评说了，午后是沿着分时均线上下20个点左右运行。区间震荡。创业板2700之下都是诱空。正常洗盘。
蓝色光标:一个只知道抱怨的踏空狗 你自己还是先退市吧 你不适合在股市上存在
蓝色光标:一个跌停，要不要
蓝色光标:一停盘 一重组一开盘害死人
蓝色光标:一出公告就下跌，必然股
蓝色光标:一抹春风绿  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-04 22:34:28再买亏损企业弄死你
蓝色光标:一楼真是。不知道怎么说了。难道你就是做空股市，做空国家的一员？
蓝色光标:一洗一震就割就出.一割一出就涨.这就是股市股吧中没有托.托来自散户割肉后恐惧内心骂人只能证明自己的智商有问题，素质太差是个无能之辈 骂人只能证明自己的智商有问题，素质太差是个无能之辈.而且还让大家都知道！炒股与做人的道理是一样的。如果你没有做人的素质与道德修养，同样炒股时也不会有定性！选股需要眼光，买卖需要洞察时机，没有素质以及修养的眼光应该很短浅，更不要说洞察时机了
蓝色光标:一直沉默，估计是被证监会请喝茶了才说要增持吧。
蓝色光标:一直都在、蓝标真是命运多舛、经历过黑天鹅经历了暴跌、两次过山车、十分想念牛魔王骂人
蓝色光标:三个月等来还是旧消息，那两个垃圾公司几个月前不就收购了吗。三个月的停牌，浪费时间。这是利空，没有涨，只有跌了，看看12.26元能否守住。
蓝色光标:三丰智能也是前两天陆续发出消息，某高管每天增持100股。100股，力挽狂澜？！呜呼。这样的消息发出来真是让人哭笑不得。
蓝色光标:三千三百多万股解禁，看来要出大事了，明天砸到跌停那是分分钟钟得事了。
蓝色光标:上周得几天本来应该有的强权行情一天也没有，还不算洗盘？
蓝色光标:上善老师 ，煞笔烂标，是不是恶意做空？
蓝色光标:上次22亿收购两个公司没有涨停，现在大势差，所以不会大涨大跌，只会小涨小跌！预测收盘跌2个点左右
蓝色光标:上海股友：说这话有啥意思创业板都要跌停了蓝标不跌吗伱空仓啦？
蓝色光标:下午真有可能大跳水!注意了
蓝色光标:下周并不是一帆风顺的涨停板，周一应该还有震荡，没有利好跌个5%，有利好涨个9%都有可能，最好就是看书，不看盘。
蓝色光标:下跌你就买呀
蓝色光标:不会又是哪个公司亏损之类的吧
蓝色光标:不会是又投了一家亏损公司。折腾吧！
蓝色光标:不停牌你也卖不掉！跌停。
蓝色光标:不实行股票t+0交易，就是有意坑害亿万普通投资者，是犯罪 。请问你们干人事吗？上帝会诅咒你们的。
蓝色光标:不折价这么多，怎么出的了货，直接卖难道跌停啊
蓝色光标:不敢复牌，胆小鬼！
蓝色光标:不是托就是被股市折磨疯了！
蓝色光标:不知道应该高兴还是应该难过，发这么多利好，股价上不去有个屁用
蓝色光标:不要戴了，明天还要跌，我们割肉了
蓝色光标:不要脸 半年了还不增持 好意思发公告告诉大家你还没买吗
蓝色光标:不要脸的公司，重组你妈B的，垃圾
蓝色光标:不要误导散户！周一必大跌！这股会在20横盘
蓝色光标:不要误导散户！说不好下周暴跌
蓝色光标:不要逼脸，快点复牌尼玛
蓝色光标:不跌停不会增持了，想想12元左右没增持，现在高了几块钱能情愿吗。估计14以上没戏
蓝色光标:不跌停就是万幸了。
蓝色光标:不跌停就谢天谢地了！
蓝色光标:不跌就算万幸了！我满仓怕怕创业板了
蓝色光标:专抓牛股牛牛牛  影响力  吧龄 7.3年 发表于 2015-06-13 23:06:17你大爷看多做多，发贴唱多不看好的融券做空去那些神经二货我懒得骂，几个月的垃圾来装B？吃S
蓝色光标:东财网友2725513827427292  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-06-02 19:03:53完蛋了，利好出尽是利空！明天是不是要跑了呀！
蓝色光标:两个月指数估计都跌破3000 现在不抛更待何时
蓝色光标:中华之男  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-29 20:19:2123.45元满仓陪你站岗。就是不抛。气死庄家。
蓝色光标:中国网友  发表于 2015-07-08 23:19:19文犬是没有办法了，被证监会逼着增持。陈良华，吴铁，许志平呢？怎么没有增持?不增持就去证监会举报。
蓝色光标:中国证监会应该介入查蓝色光标5%以上的股东，蓝色光标重组停盘8月5日停，创业板指8月5日最高点2580点最底点2480点停盘3个月零8天，2015年11月13日开盘，创业板指数最高2824点最低点2717点，蓝色光标低于创业板指数137点一344点蓝色光标开盘一个涨停第二天却遭到血洗，实数不正常应该彻查，是不是操空股价证监会应介入查处。
蓝色光标:中报亏损，在华丽的外衣也当不住，内面的丑陋。
蓝色光标:中报亏损，在华丽的外衣也挡不当里面的丑陋。
蓝色光标:中报亏损，在华丽的外衣也挡在住，内面的丑陋。
蓝色光标:中报预亏，最多反抽一下而已
蓝色光标:中车早就该跌停了，你看看他涨幅多少
蓝色光标:为了不让此贴下沉，我顶，狠狠的顶。太可恶了，停了2个多月，就那么屁大点的事儿，都搞不定？有没有计划？怎么会一而再再而三的反复延长？把股东当成什么了？错过这波反弹，谁来负责？
蓝色光标:为什么不在二级市场增持？12元多的价格怎么都会赚，名利双收。烂标高管真会捞钱、圈钱。
蓝色光标:为什么不拿5亿来二级市场增持，无良大股东。
蓝色光标:为什么先没有提示呢？｜特别提醒: ｜｜限售股上市(2016-03-21)：114.82万股 为什么现在出来了？我靠
蓝色光标:为什么要割肉，低位不能补仓吗。
蓝色光标:为增持不折手段
蓝色光标:主力准备榨干填权散户的最后一滴血
蓝色光标:主力压盘太厉害 18日因重大事项停牌
蓝色光标:主力又可乘机洗盘了，50%仓位，等补仓！
蓝色光标:主力很狡猾，总是释放各种烟幕弹。骗取散户。
蓝色光标:主力故意做出下行线，是要骗出散户的筹码吗，
蓝色光标:之前十送十都不涨，这垃圾，机构天天砸盘，解套劳资就走
蓝色光标:买了2万，昨天尾盘出了一半，今天倒了点，成本下降了1元。又杀进000651了，只是买的002363在38时没卖，今天继续下跌近6个点。鸡蛋放一个篮子有时是好事，有时是坏事。
蓝色光标:买债券赚的不够正股亏损。
蓝色光标:买入蓝标是我的耻辱
蓝色光标:乱弹琴，小散们有啥好斗嘴呀，大盘系统性风险下跌，谁也逃不了，何况蓝标
蓝色光标:亏24%走人，远离股市，安心上班
蓝色光标:亏损十亏埙=找死
蓝色光标:亏损已成定局，别在着演戏给猴子看。
蓝色光标:亏本了利空。好最好能打压到5元我要收购
蓝色光标:五日十日线差价一块左右，明天五日线继续下沉，小弟认为有可能踩到十日线收小阳站上五日线，如果跌破十日线会横盘一个月，那么我将减仓一半，或者清仓转战券商。没慢兄有水平，喝了点小酒胡说八道。
蓝色光标:什么利好都改变不了跌势。
蓝色光标:什么玩意儿？发完债再复牌吧！
蓝色光标:今天不是买点，是卖点，这货还有波杀跌，算了，不高兴动了。不就15%跌幅嘛，我认了
蓝色光标:今天估计大跌，不想过高给融资盘高位出货的机会
蓝色光标:今天估计跌停
蓝色光标:今天又是乌云密布凶多吉少低开低走
蓝色光标:今天在跌停板上收货的不只光标一家，只能说是个信号，大规模的抄底开始了，但他们到底是激进派还是抄底高手，还需要时间来验证
蓝色光标:今天大盘跌停
蓝色光标:今天己割肉22.89
蓝色光标:今天应该是补跌一下吧，借机洗盘
蓝色光标:今天我是想做个反抽。如果今天跌停我都不买！今天就是卖！
蓝色光标:今天是不是洗盘，明天就知道了！如果明天因为有利好开始拉升今天就是洗盘！如果接下去继续贴权那就不是洗盘了，那就是不想拉升，等待低价发行债！大家不用猜了，永远我们也猜不对！看今天的样子，明天拉起来费劲！
蓝色光标:今天的空头不好玩，小心把你们打飞
蓝色光标:今天这一帖我才明白，我以前把楼主真的看高了，用你咋天的话来说你就是一普通散户。楼主两次追高两次离场，却念念不忘过来发帖，这是你心态失衡的表现，和我和牛魔王比，你真的不及万一。且不论技术与得失，你已棋差一着。虚伪
蓝色光标:今年大牛市，闭着眼买一只股票都比蓝标强太多了！我买这只股票，怨不了别人，只能怨自个手贱！
蓝色光标:从之前的获利到现在的利润回吐，中间都未曾做过一次T，一直保持想要的大局观，却没想到这里面的庄和大户这么小心眼，天天T来T去的
蓝色光标:他属吁表子养板块
蓝色光标:任何一个好的公司最终都要给投资人提供较高的投资回报。无视投资人利益、甚至存心坑投资人的企业，不会长期地伟大下去。ENRON曾经利用作假帐骗取投资人的信任，造就了一个当时的企业神话。但它的辉煌只延续了不到两年，就原形毕露、烟消云散。烂婊 只能是一个三流二等公司
蓝色光标:估计盘中要跌停的！
蓝色光标:估计贷款本金15-20亿，如果全是银贷款的话。如果用P2P融资的话本金至多10亿。P2P的存在实际上推高了市场资金成本，我们正在进入全民高利贷时代，这与央行降息背道而驰。
蓝色光标:估计躲过暴跌没有跌透吧
蓝色光标:估计还有6个跌停
蓝色光标:伶仃2015  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-30 18:05:29靠，这公告岂不就是说增持要在5号到7号之间，那这之前只有二个交易日了，明天和4号，那明天股价是会被大股东砸下来还是一路上扬?我不懂，请教
蓝色光标:低开容易高走难
蓝色光标:你今天到了18：26再发帖子呼吁大家“今天快卖掉”，你家的股市还开着没收盘呢？SB，看来你也是醉了……
蓝色光标:你们语文都是数学老师教的，准确意思是仍然按承诺增持
蓝色光标:你可以骂天骂地,但你在股市就有这么点主力需要费一点点心思去试盘,去猜测的才能得出80%指导意见的底牌,你就这么就亮出来了,主力和散户此时唯一共识就是, S B
蓝色光标:你吗的,姓赵的,利好出了一大堆,收这收那,收你妈的比,为什么不去收购基金公司和证卷公司,还不如拉圾股,潜能恒兴,七喜控股都翻了好几倍,你烂标一个板,你拿着我们投资人的钱乱搞,你全家要遭报因的.我们今天盼明天,明天盼后天,上月盼下月,想回些本,谁知盼来的是这样的下场,我们全家物全压在你烂标上,这叫我们怎么办,
蓝色光标:你大爷看多做多，发贴唱多不看好的融券做空去那些神经二货我懒得骂，几个月的垃圾来装B？吃S
蓝色光标:你好，我今天入手了002600几乎跌停，请帮忙分析，谢谢！
蓝色光标:你干爹床上搞的动作用在股市上来了，抽上抽下的.
蓝色光标:你是不是SB增发和增持是一回事吗，你真的是脑残的紧。
蓝色光标:你是傻还是天真？光标不补跌的理由是什么？能说出个一二不？你是庄，你不趁机多捡回一些便宜筹码？你们是怎么炒股的我真无言了
蓝色光标:你真给老股民丢脸，连跌停价也不会算？
蓝色光标:你说的没错~进40，必发飚意思是进入40后发疯的向下狂飙，套牢一堆投机鲜肉
蓝色光标:信息不对称，公司出其不意打出利空，借重组迅速抛出解禁，套利的目的太明显了，搞死小散
蓝色光标:俺数学没学好，有一点看不懂:4、陈良华先生共持有公司股份120,449,675股，其质押所持有的本公司股份26,500,000股，占公司总股本的2.59%。前三位和他一样都质押26500000股，但占公司总股本却是1.37%，为什么？为什么蓝标以往公告也是错误连篇？
蓝色光标:停什么牌我的金一定增开盘还跌停
蓝色光标:停到外面风平浪静吧，千万别复牌，复牌就是对股民不负责任。
蓝色光标:停牌3个多月应该给我的必须给，想给我抖下车休想，不走！
蓝色光标:停牌到12月牛市结束，有意整死买进客户。悲哀，拜神去吧!
蓝色光标:停牌剥夺股民的交易权，上市公司高管请为股民着想
蓝色光标:停牌时机不对！该停牌的时候不停，不该停牌的时候停！
蓝色光标:停牌时间太久，股民没有交易权，他复牌不给你几个板也得干瞪眼，如果股民又交易权，也就有选择权，他要是想圈钱，大盘到6000点，也一样给股民下套，惨的还是小散，哪能指着一棵树吊死
蓝色光标:停牌，公司得利，股民受灾。
蓝色光标:停牌，害人，快复牌
蓝色光标:停牌，损害股民利益。要求复牌。
蓝色光标:停盘时创业板指数2546,现在复盘补跌的可能性小了
蓝色光标:傻了吧、你以为你是谁呢，这个点位还敢买入充大，下周还贴权呢，套你20个点没问题！
蓝色光标:傻子入股市！称赞利好，难道不开盘了吗！什么时候开盘，还不是照样跌吗。
蓝色光标:傻逼啊，忽悠散户的
蓝色光标:傻逼，停牌的时候赶上股灾，哪个傻逼敢建仓？
蓝色光标:像这种看帖子看一半的，我能说什么？ 仔细看看完整再评论OK？我是跳梁小丑，砸盘套死你看谁跳梁小丑
蓝色光标:光标今年对不起广大小股民啊，创业板中涨幅惨不忍睹！
蓝色光标:光标擅长这个，今年3月份商业信誉减值的时候就突然停牌一天，不管好事，坏事，光标就是总玩不要脸。
蓝色光标:光标是个既想当婊子又想立牌坊的家伙，发了那么多的公告和利好，反其道大肆出货，害了多少投资户！！
蓝色光标:光看成交量大盘继续跌！
蓝色光标:全部清仓卖。庄家不行，太烂，没勇气好像也没有钱。
蓝色光标:八百太残酷  影响力  吧龄 4.8年 发表于 2015-05-26 16:16:53作为短线来说 证明你们是相当失败的 你还得意洋洋
蓝色光标:公告、新闻就你烂标多，停牌时间就你烂标长，有屁用天天跌跌不休！不愧是做广告的
蓝色光标:关在里面有什么好，鸵鸟而已，大盘要是不行了，照样补跌。
蓝色光标:其他合伙人 当然少不了 赵权权！ 孙陶然也是蓝色光标大股东，他那边有动静 这边肯定要掀起一波浪，十分钟左右流入1.5个亿！ 创业大盘不稳，急速跳水，蓝标也是抗不住大盘啊，被拉下来了。
蓝色光标:其实我开头的话，并不是说二级市场股价应该如何，如何！只是想说上市公司真是垃圾：我们股东买进它的股票，给我们创造的利润连存银行的利息一半都不如！什么玩意，那些高管还神抖抖的一点羞耻都没有！
蓝色光标:再不涨停就去死啦
蓝色光标:再买亏损企业弄死你
蓝色光标:再跌一跌，就要进入10元区间的低价股行列了，真遗憾！
蓝色光标:出公告了，明天大跌。
蓝色光标:出利好就是出货的时候，出了多少次利好了，也没见涨反跌
蓝色光标:创业板下星期肯定大调整，卧槽，真奇葩，老停牌有意思啊，我靠！！！！要么干脆停到明年！！！
蓝色光标:创业板基本要腰斩，这股肯定更凶
蓝色光标:创业板好公司不超过10家。其他都是垃圾
蓝色光标:创业板如果调整，蓝标肯定也得调整。下周压力山大。
蓝色光标:创业板暴跌，避避风头吗？
蓝色光标:利好一大堆，诱多后套人，最起码前期是这样的！
蓝色光标:利好不断出，股价不断跌
蓝色光标:利用解禁日的心里恐慌洗盘~ 重点在下周的交易日
蓝色光标:利空你妈，傻B一个
蓝色光标:利空，复盘跌了
蓝色光标:别入股市套一生  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-28 17:07:17你说话跟放屁一样，听你的？有意思嘛你，真当自己是股神？
蓝色光标:到现在还有人说不要救市，不会影响中国的经济，真好，要么是裸泳的国贼终于现形，要么是庸人误国者现形。
蓝色光标:割肉出来的喝茶
蓝色光标:割肉走人 奶奶的 这个公司老是收购烂公司 是否 有套现之嫌？
蓝色光标:加上自己还是亏损企业，改名巨亏光标
蓝色光标:十月见雪  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-29 20:19:47创业板以后的走势，会是宁错杀1000，不放走一个。你抱定的你的优质股吧。你的优质股将和垃圾股一样的待遇。
蓝色光标:千万别这个时候复牌，外面真的很危险！
蓝色光标:千股跌停！同志们！
蓝色光标:卍烂标狗董庄卍再不偿还股民的20个涨停板，就用你们家佳丽们抵债！
蓝色光标:华尔街都像这样亏损的吗？业绩负的啊 还被查了，不知道是祸是福
蓝色光标:南海小pig  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-15 15:44:20我听信一个证券营业部的人买的，也让我朋友买了，我朋友重仓买入，损失也很大，觉得挺对不起他的。我恨死这垃圾股了！
蓝色光标:卧槽，反弹行情停牌，信邪，早不停，晚不停！！！
蓝色光标:厉害呀，要增持了赶紧放出利空的消息打压股价好乘机吸纳。
蓝色光标:原谅他吧，都是被股市逼疯的！
蓝色光标:去查查那只股票发行债券上涨的？正股上涨转股价的130%就要强制赎回债券，21号将跌。
蓝色光标:又停牌，何时才能解套啊？
蓝色光标:又准备什么时候停牌呀？
蓝色光标:又出公告，又得大跌！
蓝色光标:又出盐报了，可惜它是扶不起的阿斗，是两为数不多的逆市大跌股啊！
蓝色光标:又发利好，看来还得跌
蓝色光标:又或者：赵根本不看好自家的股票，现在只是逼不得已的增持而已。又或者增持是为了减持。
蓝色光标:又是坑害散户的节奏
蓝色光标:反了现在高开低走
蓝色光标:反正我以前再别的吧里看到这种言论的。第二天都是大跌，并且跌的根本停不下来。
蓝色光标:发财平安健康  影响力  吧龄 5.2年 发表于 2015-11-13 17:21:10完蛋了，下周跌停！
蓝色光标:发贴时间9：25分，蓝标明还有一个跌停。
蓝色光标:变什么都没用，他奶奶的就是不增持，我们有什办法吗
蓝色光标:只做中小创  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-27 08:56:00如果是猜测的话，貌似砸个跌停更合乎逻辑
蓝色光标:只做中小创  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-29 18:23:49是别人在忽悠还是楼主在忽悠？我看你就是蓝色光标股票的反向操作指标，27日晚你发帖忽悠说第二天大涨，28号早盘后你又忽悠大家满仓，结果跌出屎来了！现在你又忽悠说没通过，不会涨了，别人怎么看我不知道，我只当你是是个屁！
蓝色光标:只能高开后低走
蓝色光标:可以补仓的朋友千万不要急于补仓。在没有利于股市上升的趋势到来的时候，任何时候的加仓都是都是错误的。
蓝色光标:各机构急着出货，所以扎堆儿发研报忽悠小散接盘！
蓝色光标:吉林松原股友：你太乐观了吧，收购几个亏损的烂公司能有多大作为啊
蓝色光标:同意向下说，主板和创业版不管涨不涨它都在跌
蓝色光标:吗个逼的，老子还融资的呢，手上的股全停牌了。垃圾
蓝色光标:吗地,还是好好学学人家暴风科技吧,公司老总有气派,持股亏了的我赔,一句话比任和利好都好十倍百倍万倍,你烂标搞来搞去没一过像样的利好,时间还搞了那么久,你怎么对的起忠于你的小散,我们把全家物都压在你蓝标上了,我们连吃饭的钱都快么有了,再不帮我挽回点钱,老婆也要走了.
蓝色光标:周一还的砸盘出货，这个狗太坏了！
蓝色光标:周二清仓 不玩了
蓝色光标:周五跑掉的是大资金，但接盘的也是大资金，所有的出货都是出给了超大挂单，小散买不到，我挂了260手就没买到！大单一直出到超大挂单没有几万手时，不动了！因为在动，就轮到我们小散了！
蓝色光标:呵呵，股价还要摊，不停牌的话股价稳稳站在20了，而现在恐怕得在13-18之间算不错了，垃圾烂标。
蓝色光标:和你的每一条想法都一样，除了利空是真实的，并且只直接被利用了，因为境内公司很难阻碍境外做决定。但是觉得别在这里说了，每天骂骂咧咧的都是庄托或者傻逼，说破了反正不利于股价
蓝色光标:哎！早不复牌！非要和IPO同步！去死吧！光标！
蓝色光标:哎，不停多好跌到5元我好建仓啊！
蓝色光标:哎，黑天鹅，半年报大幅预亏
蓝色光标:哥们儿，我只想说你是个煞笔，三个跌停至少的
蓝色光标:唉 长叹息 股市是最好的修炼所，专治各种不服
蓝色光标:唉，又出来忽悠！大跌大忽悠，小跌小忽悠，不跌还忽悠！
蓝色光标:啥时候复牌，都关了两三个月了
蓝色光标:喊涨停的是你，叫跌的也是你，双手两面翻，不累吗你？
蓝色光标:四师五军  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-18 16:51:23早就该出来啦，他除权登记停牌，直接想套人，还有除权日有利好下跌，没有跌停，就该跑。
蓝色光标:回首二十年股程  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-08 09:58:23解放军来了，你却停牌了？
蓝色光标:国信证券股份有限公司大连和平广场证券营业部貌似是昨天砸盘中车的那个营业部，最近抛这么多啊
蓝色光标:国安委接管来了，空头势力往哪逃！
蓝色光标:国家队救自己，不是救散户股民，怕股民跑了，就赚不到股民的钱了，别再出利好瞎忽悠了
蓝色光标:国家队继续忽悠！国家队继续圈钱！假卖单，千股跌停！假买单，假惺惺救市！目的：国家队也需要赚钱！
蓝色光标:国家队进场了，系统自动下单，对所有沪深300跌停的票分时间自动买入，跌停不止，买入不止
蓝色光标:国民大家  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-22 11:52:49干爹给你生活费怕你卖了，是因为要大跌了，怕你割肉卖！！！傻丫头，套一个月都可能啊
蓝色光标:国民大家  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-30 13:43:19楼上严肃点！10万欧元？我买光标的钱都不止！早知道这样的，我买下盈方吧
蓝色光标:土土驴  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-13 10:05:09还不到合适的买点，有爆发力的股票通常在下跌途中极度缩量，虽然蓝色也缩量了，但是我认为还没到位！
蓝色光标:在股市暴跌危难时刻，几乎大部分公司都在想方设法稳定股价之时，该鸟公司却在使阴招，以低价让大股东获得所谓的增持，极其野蛮的损害中小投资者利益，必须揭露并强烈谴责！！！
蓝色光标:在这样跌下去 股灾 就会成为 金融危机
蓝色光标:坏事做多了，会有因果报应的。
蓝色光标:坚持到登记日这天一般都是有抢权行情大家才不走的！但58一点抢权行情都没有，估计大家很气恼得走了一部分了，这就跟洗盘差不多了！不是为拉升！估计最近几天会一直贴权，降低价格等待转债！
蓝色光标:垃圾公司为了增持价把自家祖坟都扒开了，恶心
蓝色光标:垃圾公司谁还敢搞你家债券
蓝色光标:垃圾公司，三月份故意提前公告年报，配合股东减持，然后又提前公告一季报，亏损，打压股价。如今股灾无作为，赵文权，恶狗
蓝色光标:垃圾股~还不开
蓝色光标:垃圾股换什么好听的名字都改变不了垃圾味道。
蓝色光标:垃圾股票！套了三个月，一个板！昨天今天全回吐，相当白停三月！垃圾
蓝色光标:垃圾，快退市吧，还混什么创业板，更有脸说是龙头股，真不要脸的烂标
蓝色光标:填权股价也太低了！
蓝色光标:增持500股还要公告呀笑掉大牙
蓝色光标:增持一个亿有卵用啊？一个板都没有？
蓝色光标:增持不超过1900万股，好狡猾。公司5-7号买入19万股也算合规的。小散别意淫了。
蓝色光标:增持个毛，意思就是通过，购买的蓝瀚就算增持了，所以拖到最后一天算一天，这就是公司态度
蓝色光标:增持实质是假花空心思蒙混过关，你们幼稚得很。一月增持令到期，过后没人过问你懂吗？
蓝色光标:复牌啊！出个日期别装逼了！是好是坏别磨叽！太坑人了！无耻之徒
蓝色光标:多音狠坟饲  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-18 15:11:48上善老师 ，煞笔烂标，是不是恶意做空？
蓝色光标:够傻的，增持完再公告撒
蓝色光标:大利空
蓝色光标:大大的利空，快跑，开盘就跑。
蓝色光标:大宗交易是跌停价交易的，目的是减少交易税和佣金，你们沒看到买方和卖方都在同一家证券营业部，就是内部转户。沒关糸的。
蓝色光标:大盘今天虽然站上了4000点，但是成交量萎缩明显，后市调头向下的几率很大，按蓝标跟跌不跟涨的习性，别期望太高了，要随时准备撤！
蓝色光标:天天发破消息，又不见上涨，有屁用，傻彪子
蓝色光标:天天有故事，天天下跌，能有两个涨停板就万幸了，这个股是在中长期的下跌趋势中
蓝色光标:太混蛋了，说好今天配售的，参与申购可转债还得花三天时间考虑？？公司有这么为股东考虑？那他怎么不考虑停一天股民就被困一天，就丧失了卖出换其他股票的权利？？今天长航凤凰复牌，等着申购可转债和抢长航凤凰呢，结果被你困住了！！！！损失公司赔啊？？？
蓝色光标:太狠，借题打压股价，在增持，想的真好。
蓝色光标:头比身子大  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-09-01 08:55:33回不去，不跌破2800任然有板。笨逼
蓝色光标:奉劝准备买入蓝色光标的小散户，千万别步我们的后尘，远离这个垃圾吧。
蓝色光标:好恶心的公司，什么回购，重组，收购，都是锅里国外的那点资金。
蓝色光标:好留坏走 影响力 吧龄 2.7年 发表于 2015-12-22 20:33:54垃圾公司谁还敢搞你家债券不懂别乱叫
蓝色光标:好股不怕烂磨  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-06 22:31:35落后创业板的涨幅，特别是落后创业板指标股，所以不排除主力，借利好拉高一下，停牌前几天明显有异动，我才进的，没想到再次遇到股灾，倒霉
蓝色光标:好股票回调买  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-09-12 07:03:21蓝色光标停盘了我150多万 开盘会放我一条生路吗 我错了啊
蓝色光标:好股票回调买  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-09-22 06:48:51蓝色光标停盘了我150多万 开盘会放我一条生路吗 我错了啊
蓝色光标:好股配好鞍  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-12-30 20:19:55预计该定向资产管理计划将于2016年1月5日至1月7日期间正式成立，并从二级市场购买公司股票。什么眼神？说了还会从二级市场买入
蓝色光标:如果为股民着想就应该降低股指期货的门槛,让大家都可以做股指期货，管理层怎么会同意呢，股市就是让老百姓输才是硬道理
蓝色光标:如果公司真的好，早大规模增持了，还在这里瞎比比，
蓝色光标:如果大盘支持不住，创业板会迎来集体跳水。
蓝色光标:如果我们这个社会80后90后都去炒股，这个社会就废掉了。年轻人应该去创业，而不是投资。等你攒下自己的劳动所获再用去投资去冒险，你才有权利任性。现在拿父母的血汗钱去冒险，算怎么回事。
蓝色光标:如果明天不一字跌停，你将是过街老鼠
蓝色光标:如果没有大股东解禁的话，40还有可能。庄家不会傻到给人抬骄，在6.25前拉高出货再一路打压，直到15-20可能极大。不要期望太高，否则将被套。
蓝色光标:如果真在元月头几天增持，那么股价明天开始就有可能暴跌
蓝色光标:如果被套也是暂时的，下跌空间有限，破13继续买就是了
蓝色光标:如果这股票本来就亏了，现在卖出股票去买可转换债券，那是不是相当割肉啦。
蓝色光标:如此大幅度洗盘，成交量居然缩小了，得出一个结论：惜售
蓝色光标:妈的八月三号买了一万股，刚买就停牌到现在，我的钱呀
蓝色光标:妈的刚买就跌。什么垃圾股呀……
蓝色光标:妈的，跌停板出货也不是这个价啊！
蓝色光标:妈蛋的，乱停牌
蓝色光标:姓周朋友  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-09 23:25:13亏损十亏埙=找死
蓝色光标:姓王的祖家  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-31 06:47:35强烈要求严厉打击恶意做空的狗，
蓝色光标:完了，这下补跌至少五个
蓝色光标:完蛋了，下周一跌停！
蓝色光标:完蛋了，下周跌停！
蓝色光标:完蛋了，利好出尽是利空！明天是不是要跑了呀！
蓝色光标:对A股是莫大的讽刺，首日生效，首日就用上了
蓝色光标:对这死狗，还是别来什么利好，卵用
蓝色光标:小刚刚爬坡  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-05-26 00:13:00暴跌马上开启！创业板整体高估！
蓝色光标:小女韭菜  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-09-07 15:44:28我作为一个散户拿不出，但是作为一个公司，已经负债累累，我发的意思是这个公司缺钱，拿不拿的出是另外一码事
蓝色光标:小宇宙215  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-24 11:43:37幸好昨天高点清仓割肉了，不然好惨。
蓝色光标:小散的痛谁懂  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-30 21:35:085---7号开始买！！买多少？没说。多久增持完毕？也没说。无期徒刑
蓝色光标:小月月，今天大盘眼看着要洗盘，光标会不会也跟着整理啊！
蓝色光标:小燕子878  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-29 22:24:23去死吧，贱人！你买哪个股票都大跌，垃圾男！
蓝色光标:小罗莉你肯定很骚，你干爹肯定操得你很舒服不然你不会念念不忘你干爹，如果要光标涨停你今晚要把你干爹添硬让你干爹把你的小b涨开，哈哈哈
蓝色光标:小蘑菇123456777  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-11-18 15:59:50你好，我今天入手了002600几乎跌停，请帮忙分析，谢谢！
蓝色光标:小蘑菇123456777  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-11-19 11:36:58昨天刚割002600，入手北方创业就跌停，我真背啊！，怎么办！
蓝色光标:少扯蛋，快复牌！
蓝色光标:就是忽悠股民的，主力才能出货
蓝色光标:尼玛的，股权登记日怎么一直不说
蓝色光标:尼玛，下周停牌不行吗？本周铁定反弹3天居然这时候停牌，我擦
蓝色光标:尼莫3  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-11-26 12:40:43都疯了，明显做头，大盘在筑顶，小标必然暴跌，抓紧时间跑吧
蓝色光标:尽收购亏损公司，
蓝色光标:属于神经病，脑膜炎，医药板块。
蓝色光标:属于跟跌不跟涨板块
蓝色光标:已经和懂事会沟通过 了 鉴于你的发言继续停牌一个月，让你个傻逼等去。
蓝色光标:已经跌了这么多，增持也没什么卵用
蓝色光标:巴菲业  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-11 08:57:24每次买入个股后看见推荐评级，我就心慌，估计又要等了
蓝色光标:干爹给你生活费怕你卖了，是因为要大跌了，怕你割肉卖！！！傻丫头，套一个月都可能啊
蓝色光标:平常心131418  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-04 18:37:09为什么不拿5亿来二级市场增持，无良大股东。
蓝色光标:并购也可以，那些什么高送转都是扯淡，这并购啥东西啊？已经20亿的股本了，现在估价不高！
蓝色光标:幸亏停牌，不然跌3%以上
蓝色光标:幸好昨天高点清仓割肉了，不然好惨。
蓝色光标:广东佛山网友  发表于 2016-01-02 11:26:28增持实质是假花空心思蒙混过关，你们幼稚得很。一月增持令到期，过后没人过问你懂吗？
蓝色光标:广东深圳网友  发表于 2015-12-20 22:11:17买债券赚的不够正股亏损。
蓝色光标:广东湛江网友  发表于 2015-06-04 09:45:25听说这两天有大利空
蓝色光标:广东肇庆网友  发表于 2015-10-23 07:37:47吗地,还是好好学学人家暴风科技吧,公司老总有气派,持股亏了的我赔,一句话比任和利好都好十倍百倍万倍,你烂标搞来搞去没一过像样的利好,时间还搞了那么久,你怎么对的起忠于你的小散,我们把全家物都压在你蓝标上了,我们连吃饭的钱都快么有了,再不帮我挽回点钱,老婆也要走了.
蓝色光标:广东茂名网友  发表于 2015-11-18 15:08:51垃圾股票！套了三个月，一个板！昨天今天全回吐，相当白停三月！垃圾
蓝色光标:广电网络是中国股市的悲哀在停盘期间国家出了那么多的利好传媒版块涨了那么多停盘了20天非公开发行成功开盘了还一连3个跌停
蓝色光标:建成罗马。我就是高层。我让股市涨股市就涨，我让股市跌股市就跌。我已经把好处费，装兜里了。股市还会以光的速度发行新股，到年底还要发行三百只。还会以光的速度跌下去。在两千五百点，做短暂的休息。之后会跌到一千八百八十四点。到那时你会上下求索。上是上吊，下是下楼。不知你是有钱进股市呢，还是有心情在股吧里发帖。
蓝色光标:开盘涨停卖出，好不容易等到跌停买回来。这也是没办法啊，出利好就是忽悠散户接盘。
蓝色光标:开盘跌停！！！
蓝色光标:开盘难，上涨难，解套更是难上加难。
蓝色光标:强烈要求严厉打击恶意做空的狗，
蓝色光标:强烈要求跌停
蓝色光标:当年大盘不好的时候，泸州老窖配售的时候，立马跌破配售价。
蓝色光标:当然，我只是说兰光不值目前这个价，但不是说它就不能是这个二级市场价否则的话，A股绝大部分股票都得拦腰一刀还客气了！同志们，抄吧，这是没办法的事。但不要为它的股价太低叫屈，这没有道理。
蓝色光标:很多散户搞不清这个就放弃了，可惜，拿到配债相当于送钱给你，看看那些可转债上市后的表现吧。
蓝色光标:心如止水如明镜  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-12 03:08:13华尔街都像这样亏损的吗？业绩负的啊 还被查了，不知道是祸是福
蓝色光标:心平气和wl  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-29 17:24:34下周并不是一帆风顺的涨停板，周一应该还有震荡，没有利好跌个5%，有利好涨个9%都有可能，最好就是看书，不看盘。
蓝色光标:心平气和wl  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-06-03 13:15:33我错过了涨的最好的涨停板，空仓起码不会亏，没有卖到最高位很正常，没有别人厉害也很正常。虚伪就虚伪，起码我没有骗大家什么？我只是说我踏空了，空仓了，不敢追涨了。
蓝色光标:心平气和wl  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-06-29 15:34:26活该你亏钱，活该你买到打压建仓的股票！再涨50%都还不能创新高！886，再也不买这个股票，再也见不到你这条天天看多的狗！那么多人跟着你做多，亏钱，你缺德啊！
蓝色光标:快复牌吧，垃圾
蓝色光标:快复牌，停什末停，停久了害人
蓝色光标:快复牌，没钱吃饭了！
蓝色光标:快跑 下跌空间已经形成 新股发行之后 大跌 快 快跑
蓝色光标:忽悠人，蓝色光标停牌时大盘3750左右，出来不补跌算不错了综合起来
蓝色光标:忽悠大师，不要再忽悠可怜的散户了。
蓝色光标:忽悠接着忽悠，把散户骗进去好出货
蓝色光标:忽悠，没有一点职业道德，明天清仓
蓝色光标:怎么有40的本？除权后撑死了也没有25。筹码割肉后剩个零头吗？
蓝色光标:怎么看都不知道蓝标属神马板块？传媒都涨疯了，它还跌！
蓝色光标:怎么这么多公司看好？看好的人太多，都买当然下跌了，肯定压低成本进入喽！
蓝色光标:恐怕这不叫割肉了，这叫自残了吧。
蓝色光标:情况变了。25日限售股上市，一般都要跌30%。主力不可能为高管拉抬。
蓝色光标:想打那个推荐我买这垃圾股的证券经理一顿！
蓝色光标:意思是现在割肉正当时
蓝色光标:愿望很美好现实很骨感，股价下跌5.83%实实在在。
蓝色光标:成本24.4苦等三个月。老子割肉了。喂赵瘟犬这条老狗，再也不买光标这垃圾股。
蓝色光标:我13.84的本今天全出了，马上新股要发了，大跌来临
蓝色光标:我15元本，25没走，最近偶尔做做T，现在11.5，反正是耗着了，这里面空头很强大，不知道哪来的这么多筹码，完全不计成本
蓝色光标:我20.76的本，还持有着，割肉舍不得！不知何时能解套？只有靠每天做T降低点成本！
蓝色光标:我24.9成本满仓这光标，还重没这样套过
蓝色光标:我599手，我也认为也会补跌，但是今天有个网友说蓝色光标今年落后
蓝色光标:我也是套牢了
蓝色光标:我也是满仓套牢。
蓝色光标:我也是满仓蓝色光标
蓝色光标:我倒，一个老兵都不剩了啊？这是系统性的大跌，你们怕个啥啊，又不是针对蓝标一人而来跌有多快，明天涨也有多快现在的亏和盈都是浮的
蓝色光标:我全部清仓了
蓝色光标:我割肉留了点底35的本
蓝色光标:我去，最怕推买入什么的，又要跌了，光标是我做的最磨叽的股票，继续作死那我只能放弃，否则今年别想7倍
蓝色光标:我听信一个证券营业部的人买的，也让我朋友买了，我朋友重仓买入，损失也很大，觉得挺对不起他的。我恨死这垃圾股了！
蓝色光标:我太佩服你了烂标！无数的消息 无尽的下跌 你到底要闹哪样？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
蓝色光标:我宁可被关，外面血雨腥风，太吓人了，现在出来少说补两个跌停板，看掌趣科技就知道了
蓝色光标:我怎么觉的它投资的项目，花里呼哨的，不知那伯辈子能收到效益。这是在给我们看海市蜃楼吗？
蓝色光标:我打算回本就走，妈的，这垃圾股！
蓝色光标:我满仓，不关你屁事！
蓝色光标:我现在估计直少停牌三个月以上，，质押
蓝色光标:我现在判断蓝色光标还有20%的下跌空间。如果真的有20%的下跌空间你会跑吗。我会跑。你呢？
蓝色光标:我现在是割肉心痛，不割肉心也痛，咋办呀？
蓝色光标:我看他投资的项目怎么花里呼哨的，不知那伯辈子能见效益，这是让我们先看看海市蜃楼吗？
蓝色光标:我看庄家砸两个跌停的话，立马就割了，还用等半年，喜欢在股吧发贴得色的，都是庄家猎杀的对象
蓝色光标:我融资满仓买的300058，计划拿到120日线16左右就减仓还融资，谁知停牌了，搞得太被动了，上周五和今天只能止赢600587和减仓300273还融资了！害得我600587两天少赚2万块，郁闷！
蓝色光标:我觉得开牌会跌停，看今天的消息了吗
蓝色光标:我说这个sb公司，一直装死，创业板从2500点（停牌时），现在跌倒1900，你复牌得死，质押那么多股票，大股东都慌了。但是你依然得复牌啊，别在这装孙子了，复牌吧，几个跌停老子都忍了，别一天到晚唧唧歪歪。重大事项的。装什么，早晚出来都得跌，横竖一个死。是不是老爷们，赵文权！艹
蓝色光标:我还以为你多牛比呢，一看他么金山多伦全是垃圾股，这货每到一处都会说某股将成为2015超级大牛股，简直把我笑尿了，原来就一逗比！
蓝色光标:我错过了涨的最好的涨停板，空仓起码不会亏，没有卖到最高位很正常，没有别人厉害也很正常。虚伪就虚伪，起码我没有骗大家什么？我只是说我踏空了，空仓了，不敢追涨了。
蓝色光标:我非常同意，肯定的诱空，打压建仓。但是今天如果跌下来，散户一股都不卖？包括高管减持都是诱空，这么好的公司，就是筹码太分散了，可惜我守了2个月不涨，我能说公司对不起我？庄家对不起我？我只能怪自己没用选到主升浪的股票，绩优股我估计要今年年底到明年才会疯，注册证来了以后。
蓝色光标:我靠，我只有华谊兄弟和蓝标，这下两个都停了，还不知道什么时候复牌，这下不用看了，涨跌与我无关
蓝色光标:技术先进，但2014年略为亏损
蓝色光标:投机公司，股票无上涨动力，已被机构抛弃。机构纷纷抛出该股票。
蓝色光标:投诉无期停牌
蓝色光标:投资股票不是堵气，否则到头来亏对自己
蓝色光标:抛盘好大啊，创业板总新高，还是不涨
蓝色光标:拉倒吧蓝色创业板倒数
蓝色光标:招商就是庄的狗，替庄家说假话的呲牙狗，他不说还好，他一放屁股价肯定就下跌
蓝色光标:拿所有股东的钱送给自己的员工，会是利好？利益输送而已。
蓝色光标:指数一日调整就吓得不敢复牌了！不抓住9月底、10月初的反弹窗口，后面会更惨！老赵无能，拖累股民！
蓝色光标:按你这么算，亏损股一毛钱也不值，全部退市
蓝色光标:挺好的周末，心情弄稀糟。明天是不是低开了啊？
蓝色光标:推荐就是出货 稍微老点的股民都知道 这个只能骗90后呆逼！
蓝色光标:搞了一个拖延时间,确没有任何时效的大停牌,任何一个股,停那么久的牌都不会像烂标,致少也该有3,5个涨停,有的停几天牌,都有几个涨停,烂标烂标,你去死吧.
蓝色光标:操，停牌不公告，垃圾
蓝色光标:支持严查，蓝标一年多来一直有机构恶意做空。我拿了1年多了，非常明显的蓄意做空。
蓝色光标:收购的是亏损公司啊
蓝色光标:放屁，强者恒强，这股要进入漫长的阴跌
蓝色光标:放这么大的量建仓不是托就是不要命
蓝色光标:政府不拉创业板，只拉蓝筹股，真想问一句，既然说创业板是垃圾板，那还发出来干什么
蓝色光标:教育砖家  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-23 18:25:54看来该清仓的人不少啊！
蓝色光标:文犬一直希望股价下来，这有据可查的，最有力的证明就是商誉减值黑天鹅事件，及一系列利好掖着藏着，或轻描淡写，光怕股价上去，这遂了赵总的愿了，可以趁机"做该做的事”了。
蓝色光标:文犬是没有办法了，被证监会逼着增持。陈良华，吴铁，许志平呢？怎么没有增持?不增持就去证监会举报。
蓝色光标:文章题目节选自自创打油诗，现补充完整版。《新常态牛市梦》牛市像那东流水离我远去不可留今日乱我心 多烦忧 低位接盘盘更流 挥泪斩仓愁更愁 明朝传言四飘流由来只有奸雄笑有谁听到散户哭炒股两个字好辛苦 是要问一个明白 还是要装作糊涂 增发 套现难知足看似个牛市还在不由衷的表白可是谁又能摆脱被鱼肉的悲哀 圈钱世界 里外勾结在赌场已是癫贪心触发机关 不如悄然休眠
蓝色光标:新疆网友  发表于 2015-11-17 19:59:27中国证监会应该介入查蓝色光标5%以上的股东，蓝色光标重组停盘8月5日停，创业板指8月5日最高点2580点最底点2480点停盘3个月零8天，2015年11月13日开盘，创业板指数最高2824点最低点2717点，蓝色光标低于创业板指数137点一344点蓝色光标开盘一个涨停第二天却遭到血洗，实数不正常应该彻查，是不是操空股价证监会应介入查处。
蓝色光标:新的开始778  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-30 15:08:56明天继续跌，到11.6我就满仓买入
蓝色光标:无耻公司打压增持
蓝色光标:无语了！！　　蓝色光标(300058)可转债发行网上路演周四上午在全景网互动平台举行。董事长赵文权表示，公司大股东的增持将在2016年1月6号之前如期履行，目前公司大股东正在积极准备之中。
蓝色光标:无风不涨停  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-23 15:29:31现在股价和解禁股没有直接联系，你以为别人没钱用啊。他们最了解这支股票的价值。要是真的有关系，我看标标也是到头了。
蓝色光标:早就应该停牌？前期收购公司等消息都可以停牌，非要市值跌没了才停牌
蓝色光标:早就该出来啦，他除权登记停牌，直接想套人，还有除权日有利好下跌，没有跌停，就该跑。
蓝色光标:早晚会死，趁现在高点少跌点，操，别等到月底创业板回到2干点以下！
蓝色光标:早点复牌，拖过了大好时光只能空悲哀。
蓝色光标:明天100%跌，美国加息，主力借机洗牌！
蓝色光标:明天一定跑，太可怕了，又出研报，主力出货的节奏
蓝色光标:明天下跌7点以上
蓝色光标:明天又要跌停了。
蓝色光标:明天大跌甚至跌停
蓝色光标:明天清仓，庄家主力弱爆了。每次一发研报就是爆跌的开始。股市没什么，有钱任性。
蓝色光标:明天继续跌停
蓝色光标:明天继续跌，到11.6我就满仓买入
蓝色光标:明天解禁股上市，估计会下跌，今天可以先出，明天再收回来。
蓝色光标:明天跌停买进！明天跌5个点？跌3个点？都买
蓝色光标:明天跌停开盘
蓝色光标:明日解冻股上市准备跌吧
蓝色光标:明日跌停，又来这一套，逗比 去死！
蓝色光标:昨天中信自营盘入了6000w吧，中信自营一直做空的！
蓝色光标:昨天刚割002600，入手北方创业就跌停，我真背啊！，怎么办！
蓝色光标:昨天尾盘拿筹码准备今天砸盘的哭死了
蓝色光标:昨天尾盘拿筹码准备今天砸盘的哭死了，想做空好蓝筹码没门！
蓝色光标:是他妈跌停板吧
蓝色光标:是别人在忽悠还是楼主在忽悠？我看你就是蓝色光标股票的反向操作指标，27日晚你发帖忽悠说第二天大涨，28号早盘后你又忽悠大家满仓，结果跌出屎来了！现在你又忽悠说没通过，不会涨了，别人怎么看我不知道，我只当你是是个屁！
蓝色光标:是我没钱买债券，放弃了
蓝色光标:晕的，涨的时候干嘛不跑？现在跌得这样了都，不过先出一下也好的，等跌到位了再抄底也行，这票慢的很，适合长线跟踪波段操作，短线都是骨头～～飘哇飘，继续随风飘～
蓝色光标:晕！今天亏6000块卖了，想明天低价接回，这回鸡飞蛋打了
蓝色光标:晕，要出货了。
蓝色光标:暴跌是小，丟筹是真！再说那几个人差这点钱过日子！股票不算资产么？
蓝色光标:暴跌马上开启！创业板整体高估！
蓝色光标:最垃圾创业板 草你麻痹 老子卖！
蓝色光标:最好大盘跌停
蓝色光标:最高点附近提醒你们出货，是什么蒙蔽了你们的双眼？贪婪吗？ 呵呵，贪婪。 明天给你们上演另外一出戏，剧本已经写好，明天坐等你们骂娘。
蓝色光标:月亮舞步  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-09 16:11:37上周得几天本来应该有的强权行情一天也没有，还不算洗盘？
蓝色光标:月月！今晚别把干爹搞软了！明天没力气拉停板，别叫干爹？干跌 ！干跌！，改了吧.
蓝色光标:月满西楼声声慢  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-18 19:05:53我倒，一个老兵都不剩了啊？这是系统性的大跌，你们怕个啥啊，又不是针对蓝标一人而来跌有多快，明天涨也有多快现在的亏和盈都是浮的
蓝色光标:月满西楼声声慢  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-18 19:53:55经历了这么多事，现在对有关蓝标的一切利好和利空都投以漠视的眼神我不奢望连续涨停和股价暴涨我只渴望还原它本该的价值
蓝色光标:有一点是比较坚信，增持是被逼的。
蓝色光标:有分析人士称，从蓝色光标上市以来的历史并购交易与股价走势的关系来看，其内生式增长与外延式发展并举的成长战略较为成功，获得了资本市场的认可，走势显著强于创业板指数---------这就是“分析人士”的水平？ 创业板指数涨跌幅及K线图，大家都看的到，都敢这么“分析”？还有没有底线 ?
蓝色光标:有意出利空，以便吸筹，这个烂公司，坑人无数！！！！！！
蓝色光标:有毛看的 第十条 那么大一行字本交易不构成重大资产重组那还停牌装逼到现在
蓝色光标:有病，为了一个高管减持公告
蓝色光标:有的，挣2万没走，现在亏损2万
蓝色光标:有闲钱不多增持点，好什么飞机啊
蓝色光标:有高点一定出，不过估计会砸盘的，最后再血洗一次
蓝色光标:本人小散一枚,在股市略有些收获,但若有正在读书的侄子,女们提出要炒股.我马上翻脸反对.经历牛熊的亲们应该能体会我的用意,其中的压力,艰辛,与痛苦煎熬大家一定感同身受,当然用小钱炒股的例外.
蓝色光标:本来以我22年股龄没必要写这些的，安安静静做我自己的就好。原因是介绍了一个朋友买这个股票，他有点沉不住气了，希望他看见。说实话自己这些年熊市也没有亏钱，大牛市居然选了一个落后大盘这么多的股票我都不好面对他了。车车：请你坚持多2个月，我一直没有卖。39我都不会卖，更不会等了两个月36卖了。
蓝色光标:李金欣丽  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-17 13:14:05蓝色光标　年中亏损9千万亿　机构撤资　大股东大量减持　能保9元就不错了
蓝色光标:来两个字一半都不能解套，利好太多了就是利空，还要跌，庄就是利用利好，一个劲的出货，狗庄，太黑了，25.3的成本，5000股，在23和20的时候割了两次肉，还有1000股，老子当停盘，不看了。
蓝色光标:极品垃圾，非的创业板涨了你才复盘。想想下周一复出多好，现在别看创业板横着，说不好随时拉起，横着复出有板，上涨了还是板，不就多了几个板了吗？公司难道没能人了吗？
蓝色光标:果然是要继续打压。超大资金在流出！！！别说大涨，不跌就不错了。同样是即将突破的图形，我换的000922就不错，虽然刚刚没有突破前期高点，也在努力了。刚刚赚了8.88%希望今天涨停板。昨天没有卖到058的高点，换股我觉得也是换对了，起码心里不难受了。建仓的股票太磨人了！
蓝色光标:标哥啊，不要复牌，这个大盘危险啊
蓝色光标:根据此股的脾气 明天又要砸盘了
蓝色光标:框框阿，我觉得现在主板是比较危险的阿，我想问问你老人家怎么看，你别告诉我用眼看阿，也别回复什么xxxxxxx，那么xxxxxxx，就是xxxxxxxx，我真的想听听你的意见
蓝色光标:楚周  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-08-31 22:00:15我说这个sb公司，一直装死，创业板从2500点（停牌时），现在跌倒1900，你复牌得死，质押那么多股票，大股东都慌了。但是你依然得复牌啊，别在这装孙子了，复牌吧，几个跌停老子都忍了，别一天到晚唧唧歪歪。重大事项的。装什么，早晚出来都得跌，横竖一个死。是不是老爷们，赵文权！艹
蓝色光标:楚周  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-08-31 22:48:24谁敢保证九月份大盘会回到3500点？回不去就是个跌停，还用寻思吗？还不如现在出来，做个波段
蓝色光标:楚周  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-02 16:49:36哥们儿，我只想说你是个煞笔，三个跌停至少的
蓝色光标:楚周  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-06 00:35:53你是傻还是天真？光标不补跌的理由是什么？能说出个一二不？你是庄，你不趁机多捡回一些便宜筹码？你们是怎么炒股的我真无言了
蓝色光标:楚周  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-21 22:57:24这么讲吧，开盘补跌的可能性很大。9成以上
蓝色光标:楚狗，你到底跑了没有啊，看你在贴吧里面汪汪汪叫了几个月，上周五出货了没？出来当托也没有几个钱，看你也没有钱买光标的股票，我看了你发的帖子，哎简直是自取其辱啊！
蓝色光标:楼上不是股民，是请来耗子，反对复牌，不是真股民，股民都要复牌，要交易权。
蓝色光标:楼上回贴，散户死在山顶上，高手死在半山腰。股神死在地板下，剩下的是妖精和神仙。
蓝色光标:楼主不像托。但是这个票也还没有到卖出的时候。如果短期波动都承受不了，注定只能赚小钱亏大钱。至于什么涨停不涨停的，个人认为还没到涨停加速期，等到要连续涨停了，短线行情也接近尾声了。
蓝色光标:楼主你有病吧，忽悠散户为什么，对你的居心我表示怀疑！！！！
蓝色光标:楼主就是个傻比，不懂股市不要在这里装逼！！！！！！
蓝色光标:楼主心态不好，卖了就喊暴跌，赚不了大钱
蓝色光标:楼主高人，求指点一只股票，小散前期地板价割肉，目前损失惨重，求指点
蓝色光标:楼主，你看错了。这是去年的消息。你真的不适合做股票，不对，是不适合投资。
蓝色光标:楼猪，你从哪找的k线图，这是蓝色光标的吗。不要忽悠，做托是要遭报应的。
蓝色光标:楼猪，算一算六年来散户亏了多少亿？
蓝色光标:横联股市净害人
蓝色光标:欣霓2015  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-29 16:51:41汕头的？呵呵，今天明显是抢筹，而且不止一家人在抢机构户出那丁点货被扫的精光，还低开。要么板，要么高开高走
蓝色光标:正义之士368  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-05-24 20:11:44楼猪，你从哪找的k线图，这是蓝色光标的吗。不要忽悠，做托是要遭报应的。
蓝色光标:正好是跌停的价格，有意思!
蓝色光标:正如有些股友所说的，为了低价增持，对自家的股价落井下石，简直是无耻至极！
蓝色光标:正常停牌一月到三月，才能收购完成，现在复牌出来肯定失败，不跌才怪
蓝色光标:此股就是创业板中的垃圾股
蓝色光标:死股停牌与IPO同死
蓝色光标:每次买入个股后看见推荐评级，我就心慌，估计又要等了
蓝色光标:每次发利好第2天都跌，这次上涨，涨的不好，
蓝色光标:每次都是一样的说法，放屁一样等于没说。复活也不只是什么时候。妈妈的。钱都死在里面了，还一点利好都没。有利好心里也好过点
蓝色光标:水映苍穹  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-23 15:22:012B狗不愿意面对现实，垃圾股就是垃圾股 。难道你们骂骂我就会涨，好心提醒对牛弹琴。
蓝色光标:永远是赢家26  影响力  吧龄 4.9年 发表于 2015-12-30 22:29:05增持不超过1900万股，好狡猾。公司5-7号买入19万股也算合规的。小散别意淫了。
蓝色光标:汕头的？呵呵，今天明显是抢筹，而且不止一家人在抢机构户出那丁点货被扫的精光，还低开。要么板，要么高开高走
蓝色光标:汗，这是规定.上市公司必须要在官方指定媒体上发布公告信息，更别说重大事项
蓝色光标:江外  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-09 14:15:03如果主力有意拉升，早盘开盘完全可以封死，何必这样让散户买进，再到尾盘帮散户抬轿呢，你说可能吗……
蓝色光标:江湖微散  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-11 21:16:15五日十日线差价一块左右，明天五日线继续下沉，小弟认为有可能踩到十日线收小阳站上五日线，如果跌破十日线会横盘一个月，那么我将减仓一半，或者清仓转战券商。没慢兄有水平，喝了点小酒胡说八道。
蓝色光标:江湖微散  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-11 21:47:07边走边看吧，能套咱们除非连续一字板跌停。
蓝色光标:没什么卵用，创业板要调整了
蓝色光标:没什么好说的！10日线破了！坚决出80%了！等到20日线附近在逢低建仓！玩死主力！
蓝色光标:没有公报就停牌了，不会吧早点干嘛了，昨天明显有庄家抄底，先知先觉，散户可悲啊抄底的庄稼不会等开盘以后接着砸把
蓝色光标:活该你亏钱，活该你买到打压建仓的股票！再涨50%都还不能创新高！886，再也不买这个股票，再也见不到你这条天天看多的狗！那么多人跟着你做多，亏钱，你缺德啊！
蓝色光标:流氓行为，最近蓝色光标两次登记日当天临时停盘。想跑我们小散都没机会，真歹毒的上市公司呀，你停盘登记日、除权日为何不相应延后。
蓝色光标:浙江杭州网友  发表于 2015-05-21 07:23:19创业板基本要腰斩，这股肯定更凶
蓝色光标:浙江绍兴网友  发表于 2015-11-10 18:23:52这样复牌跌不停
蓝色光标:海南海口网友  发表于 2015-06-02 10:29:18535今天会有反弹，日线走得不怎么样，明天注意些吧，不跌就是好了。
蓝色光标:涨也亏，跌也亏，涨涨跌跌都是亏
蓝色光标:涨跌要说明理由，不然证明个鬼大爷。
蓝色光标:涨，涨，涨停盘吧，我现在还跌好多的
蓝色光标:淡寂寞1258  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-06-12 10:05:34意思是现在割肉正当时
蓝色光标:清仓了，亏损17%
蓝色光标:温州123股友  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-15 15:50:54关键是蓝标25号8000万股解禁，会不会大跌，到时候咋办呀？到底割不割呀？蓝标，看着咱也算是忠实的蓝标股民，就别再害大家了，好么？
蓝色光标:湖北武汉网友  发表于 2015-05-25 21:21:16之前十送十都不涨，这垃圾，机构天天砸盘，解套劳资就走
蓝色光标:湖北武汉网友  发表于 2015-06-13 09:09:30我还以为你多牛比呢，一看他么金山多伦全是垃圾股，这货每到一处都会说某股将成为2015超级大牛股，简直把我笑尿了，原来就一逗比！
蓝色光标:湖南湘西网友  发表于 2015-09-01 10:21:08停牌，害人，快复牌
蓝色光标:湖南湘西网友  发表于 2015-09-17 16:32:24快复牌，停什末停，停久了害人
蓝色光标:湖南长沙网友  发表于 2015-11-13 20:59:41大利空
蓝色光标:满满，减仓了没？我觉得这次应该是底了！
蓝色光标:漏洞百出的一个重组
蓝色光标:漏洞百出的停复牌！
蓝色光标:潜股188  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-07-30 16:52:11蓝标亏损的，哪来那么多钱天天买别人的东西。
蓝色光标:烂标能解开一发消息就必跌的魔咒吗？不管利好利空
蓝色光标:烂的光标纯粹就是垃圾公司，停盘三月，让广大股民蒙受煎熬，说是重组收购。燃起希望之光，然开盘的表现大家有目可睹，后又发可转债收刮钱财，现在来说利润不及预期同期相比下跌。就是流氓的表现
蓝色光标:熔断就是掩盖，要不就是千股跌停，为了那张狗脸逗散户
蓝色光标:爆出来2亿利润（看着非常低），是骗散户眼球的，把散户都洗出来
蓝色光标:爱琴海5186  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-07-08 10:17:12现在这么低的股价发行股份收购资产，有点贱卖资产的嫌疑啊
蓝色光标:爷走狗日就涨，狗庄。老爷不陪你玩了拉圾庄，难道到10000点才做高，活该你赚不到大钱。像08年一样一元的基炒到0.2元，基金高手的杰作，散户们最好远离。培钱的基金股
蓝色光标:狗庄 又要借利好出货
蓝色光标:狼仔子蓝标就是骗子公司！假如你不是托？你会后悔当初的投资是沒看清！
蓝色光标:狼行千里吃肉，狗行千里吃屎目光短浅，恬不知耻。巧了，爷今天也泡了壶上好的大红袍，坐看涨跌于不惊。
蓝色光标:玉之言  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-12-22 22:20:05你傻呀，就你这脑子还炒股！可转债1月7日上市交易，目前大部分可转债价格都在130以上，并且6个月可以转换股票，自己用脑子想想！口下留德！
蓝色光标:玩弄小散的钱不会有好下场。我跟你死扛到底，你永远做空好了！
蓝色光标:现在不好说，国家正在关注做空势力，正严着呢，别躺枪
蓝色光标:现在什么利好都没用，一个字，跌
蓝色光标:现在哪来的三季度收益？骗人好玩么？出门摔跤
蓝色光标:现在复牌至少有20天的行情做，艹他妈的
蓝色光标:现在就算是大股东履行增持的承若。蓝色光标依然会下跌。因为区区1%的增持是不可能改变整个趋势的。
蓝色光标:现在这么低的股价发行股份收购资产，有点贱卖资产的嫌疑啊
蓝色光标:百强，服了你了，果然，蓝标也被你唱停牌了！！！
蓝色光标:目前最担心的是股价跌破12.26元以下。而我目前是重仓。
蓝色光标:盲目乐观！真好股价不会如此暴跌！
蓝色光标:直接联名向证监会举报，蓝色光标伙同机构恶意发表研报，恶意操纵股价，坑害中小散户
蓝色光标:看出来了，是融资盘主动减仓偿还！晕，那些傻B
蓝色光标:看到这消息，明天果断把剩下的仓位清了，接盘的散户越来越多了，这股不敢说能跌多少吧，但空间也有限的很，好股票多的是，没必要在这只股性呆板的股票身上浪费精力和时间
蓝色光标:看好标哥，再跌停，我也不卖。气死庄家。
蓝色光标:看成5元，你还让大家多看少动，你是庄托把，让大家卖是不是。你看成5元，为什么不卖呢，干嘛还在这里，滚远远的好了，你看好成熟市场，可以去玩蓝筹股，没人拉你，
蓝色光标:看来明天又到大跌了，只要你出现，准跌
蓝色光标:看来真的要走了，股市炒预期，但股价不升，说明资金并不认可。
蓝色光标:看看广告包装板块，也是他最垃圾
蓝色光标:看这形势要跌停啊！
蓝色光标:真的很蛋疼！蓝色光标(300058)8月4日晚间公告，公司正在筹划发行股份购买资产事项，经申请，公司股票自 2015 年 8 月 5 日开市起停牌。
蓝色光标:瞎忽悠,你是证监会主席,6.9复牌你说了算
蓝色光标:短线分有毛用，傻瓜！
蓝色光标:研报一出，下跌不丛？
蓝色光标:福建福清股民  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-09-18 07:24:46这时间叫复牌你有病啊
蓝色光标:离开一段时间了，回来立马吃个停牌，擦
蓝色光标:站在那高高的山顶上，往下瞄了一眼，哎，您怎么还在创业板呢！
蓝色光标:策略，明天集合清仓，回调5日线再进。高抛低吸，玩死庄
蓝色光标:紧集通知，蓝标跌停不要买，明天还有一个跌停。此贴被秒删。当时发贴时间是9：24分
蓝色光标:终于知道了，2分钟内算不出的是正常人，正常人那就应该清仓了。 2分钟内就可以看出，这是一道伪命题，根本没答案，和算心理阴影面积一样。所以就是正常人。 而2分钟后还在苦思冥想发挥想象力猜各种可能的，正是韭菜股民的各种典型表现，不管100,150，还是250.，都是被套的命运。结论。两分钟内算不出的，都是高人，高人，都清仓了。
蓝色光标:经历了这么多事，现在对有关蓝标的一切利好和利空都投以漠视的眼神我不奢望连续涨停和股价暴涨我只渴望还原它本该的价值
蓝色光标:给我点赞 千股跌停 把国家队也套上一起死
蓝色光标:绝对没有第二，别人停几个月，都是三五个上涨停，这垃圾，一个，
蓝色光标:继续盘整下跌，主力压盘没办法，等待吧。
蓝色光标:综上所述：赵增持股票的最后期限是2016.1.7.之前。如果依然没有完成增持，那么在2015.12.17.-2015.12.31.买入300085股票的股民如果亏钱就准备像赵索赔吧。
蓝色光标:缺钱！缺的还不是一点半腥的，发债券，股东质押股票，去收购一家公司，相当于拿公司和股东几乎全部财产抵押，这会是一个什么公司值得这样。20亿现金+股东质押25亿+4亿债券=49亿的公司，自己想想是什么公司。
蓝色光标:罄阳  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-23 16:40:50估计贷款本金15-20亿，如果全是银贷款的话。如果用P2P融资的话本金至多10亿。P2P的存在实际上推高了市场资金成本，我们正在进入全民高利贷时代，这与央行降息背道而驰。
蓝色光标:美国网友  发表于 2015-06-01 11:48:09小罗莉你肯定很骚，你干爹肯定操得你很舒服不然你不会念念不忘你干爹，如果要光标涨停你今晚要把你干爹添硬让你干爹把你的小b涨开，哈哈哈
蓝色光标:老兄尾巴不要翘起来啊，你说收锤子线纯巧合，若大盘不跳水会收锤子线吗？你能猜到大盘有一波跳水吗？老子随便猜有时也会猜中。
蓝色光标:老师，麻烦帮忙看看600260是否要割肉，谢谢！
蓝色光标:老年人、心脏不好的人请别炒A股了、这上窜下跳行情亏钱事小、要命事大!
蓝色光标:老瓶子150220  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-06-28 08:09:03蓝标1-6月亏损是肯定的
蓝色光标:股东们自己先投资买个公司，然后高价在卖给光标，去看看瀚蓝的股东都是那些，什么增发增持都是在给自己弄些低价股票，赵文权就这样增持了，对二级市场的股价有一毛钱关系没有。楼主跟个SB是的喊什么。
蓝色光标:股东要增持，他肯定得把股价压低这种做法不道德
蓝色光标:股价这么跌，谁买债券啊
蓝色光标:股友h8ZckT  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-03 23:14:42你是不是SB增发和增持是一回事吗，你真的是脑残的紧。
蓝色光标:股友h8ZckT  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-03 23:15:52你是不是SB增发和增持是一回事吗，你真的是脑残的紧。
蓝色光标:股友h8ZckT  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-04 16:34:41看见公告吗，不花钱还买低价股，还在那里叫，这是利好吗，只有你觉得是利好。
蓝色光标:股吧里有人说拉卡拉上市大家百度一下拉卡拉预计在2017年上市。个人感觉公司不长一定有问题要不机构早就把烂标炒成100元股了
蓝色光标:股市南北大侠  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-05-31 11:16:01同意，分享了，不懂的仍是不懂，倒给庄利用了，老框，这损己不利人的事，不做也罢。
蓝色光标:股市完蛋了，空喊救市没用的，熊市已来到了
蓝色光标:股市是海洋，不是天堂！中国股市是政策市场？股民如果单平自身，能力取得了高收益占百分之五？回头想一下？私募，公摹，游资，机构，公司，庄家、那家能输呢？股民有背景的也输不了？那么谁是贡献者呢？有很多内情太黑暗了，，，退出我顶个赞，我是职业小散，十八年来看到太多，，，？？？今年我66岁不想胡说乱讲？股市的水很深，，，？年青股友们:我们都有家，，，？
蓝色光标:股市最近风险大，多看少动！大盘不好，殃及池鱼
蓝色光标:股市有风险，投资需谨慎！ 跳楼要找高位！
蓝色光标:股票连续跌停，有股民回到家，边下面条边流泪边叹息，没有开灯，痛苦的写照，用来说关灯吃面。可股吧里这么多人说关灯吃面啊，我就损失极少，有什么可关灯吃面的，股票市场本来就有风险
蓝色光标:肯定是小利空
蓝色光标:能不能选择好的时机停牌。
蓝色光标:自从买了这只票就发现光标利空是利空,利好也是利空,屡次见效,而且随便一个利空就是个大地雷.所以早走早好,像咱这样水平也不行的又认死理,只能是痛苦啊!!
蓝色光标:臭嘴一说，肯定下跌
蓝色光标:至少三个的点停板！18元以上能不能买入，还是未知数！喊补跌者都是别有用心啊！这世道处处汉杆，卖国贼太多了！
蓝色光标:至少也该停牌吧，蓝标你让我们太失望，明天走了
蓝色光标:芝加哥一头牛  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-02 12:02:41都快跌破增发价了，增发对象哭晕在厕所……
蓝色光标:花了22个亿，买了几个亏损的公司，和之前一样，作死的节奏。不作死就不会死！
蓝色光标:花生盏灯  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-28 16:55:50喊涨停的是你，叫跌的也是你，双手两面翻，不累吗你？
蓝色光标:蓝光是不是沦为无耻的代名词？为了管理层利益的股权流动，还真来得及时。顾及全体股民的除权，却没有一点的音讯，意味着什么？
蓝色光标:蓝标1-6月亏损是肯定的
蓝色光标:蓝标亏损的，哪来那么多钱天天买别人的东西。
蓝色光标:蓝标是会变板块的，哪个跌那个就是它了
蓝色光标:蓝标走势是你可以撑控的吗，操！还三个跌停板少不了，弄的像你在操控似的，任何情况出现只要面对现实，不是叫你输条命，有什么好吼叫的，
蓝色光标:蓝标转让给京东的蓝瀚股权最终以定增蓝标股权的形式卖给上市公司，另有两家SB以12.26元的不变增发价出资18亿购买蓝色股权。
蓝色光标:蓝标，垃圾股中的战斗机！
蓝色光标:蓝标，所谓的消息利好，都是跌停的前奏
蓝色光标:蓝色光标　年中亏损9千万亿　机构撤资　大股东大量减持　能保9元就不错了
蓝色光标:蓝色光标一年中停牌次数和时间是全国之最，公告也是中国之最
蓝色光标:蓝色光标个B股东，自己的股票不增持，乱买别家的。贱货一枚，抛。
蓝色光标:蓝色光标停牌停了我1500000000000000000000000多万 开盘会放我一条生路吗 我错了啊
蓝色光标:蓝色光标就知道停牌，搞的我的钱动都动不了，存银行还有点利息，这样关着算什么事！赔我股息钱！
蓝色光标:蓝色光标股灾期间停牌个股，复牌后补涨，技术上来看，该股连续几次冲击上方60日线末果，昨日回落调整，这种个股没有经过长时间的筹码交投，上面套牢盘较重，拉升乏力，建议谨慎。
蓝色光标:蓝色光标身为创业板的带头大哥，一直算是创业板的风向标，却被一些短视的庄和大户T来T去，没错，你的成本是低了，却把整个行情给害了，牛市压盘熊市护盘
蓝色光标:虽然还没跌到位，但提醒有仓位的，不要乱割，防止赵董再次流氓，停牌会不会?
蓝色光标:螳螂捕蝉，黄雀在后。庄家只顾抛筹码，镇压散户。岂不知，自会有更有实力者笑纳其抛筹。哪里有血腥，哪里就有鲨鱼。聪明者后面，更有聪明人。轻轻看吧。
蓝色光标:补跌死你！在这意淫！看看除权的历史走势吧
蓝色光标:要不是看洞房猜度有个股吧，谁来看他啊！根本就是散户洗脑场。
蓝色光标:要分析出缺点，大股东减持了，业绩下滑很大，高送转后来没有说了。
蓝色光标:要增持应该要120天均价基础，耗得一天低价就耗下去～～
蓝色光标:见鬼！又要下跌了，每次机构推荐拼命跌，清仓！
蓝色光标:解放军来了，你却停牌了？
蓝色光标:该上涨了吗？我一直坚守。不要让我寒心啊
蓝色光标:该股至少还有15%左右的跌幅，清仓为上策
蓝色光标:说4000点复牌的都tm蠢比，不信走着瞧
蓝色光标:说交话有啥意思创业板都要跌停了蓝标不跌吗伱空仓啦？
蓝色光标:说句实在的，蓝标公司这半年来确实无所作为，这次收购资产的事情也让股东们感觉像吃了苍蝇一样
蓝色光标:说好的5个跌停板~~估计要到了
蓝色光标:说跌停的估计都是没股的吧
蓝色光标:谁叫你恐慌杀跌的，非理性的。害的股价跌停，活该！古人有云：物极必反。懂吗!张长记性！！
蓝色光标:谁告诉你们该涨停了？？？真涨停了就是该走的时候了 唉 菜鸟们总是坐反了
蓝色光标:谁敢保证九月份大盘会回到3500点？回不去就是个跌停，还用寻思吗？还不如现在出来，做个波段
蓝色光标:谁来救  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-04 16:59:50在蓝标吧里有三种人。一是手上没有融资的，停牌再长也无所谓。二是融资的，每天都要付利息，所以停牌对他们有影响。三就你是你种人，手上没货，大概都是在停牌前抛了，没买进了，踏空了。所以只要出个利好，就有你这种人跳出来叫骂～垃圾。
蓝色光标:赵总，你为了蓝标的发债辛苦了。经常出门在外，加班加点，收购公司，发布消息，低价增持，这种忘我的工作态度实在让我佩服。为了表示支持，赵总，以后你出门在外，你的家属我一定照顾好，噢对了，你问我是谁啊？我是隔壁老王。BY：一定不会出现三胞胎的事情
蓝色光标:赵文犬再不增持吃饭耶斯过马路撞斯哈哈哈
蓝色光标:赵文犬这么有信心？股市暴跌还敢质押，估计上面有人的
蓝色光标:赶SI队上阵  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-30 20:08:13根据此股的脾气 明天又要砸盘了
蓝色光标:赶紧复牌吧，别浪费时间和表情了，趁着大盘向好说不定还能收获两三个板，过段时间碰上大行情转向还不知道死相会有多难看呢
蓝色光标:赶紧复牌，熊市，再不复牌跌更多。
蓝色光标:赶紧抛，垃圾股
蓝色光标:越坚持越亏损，奇葩股一支。
蓝色光标:趋势投资1888  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-05-26 21:03:44明天低开低走已经没有悬念
蓝色光标:跌停了 你一出现就跌停 八年来你害了多少 人 哈哈哈
蓝色光标:跌停可能性大一些，对绿标比较失望！
蓝色光标:跌停宝宝  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-14 23:40:52说好的5个跌停板~~估计要到了
蓝色光标:跌停板5个！！！！！！！！！！！！！！！！
蓝色光标:跌停板大踏步，打替补
蓝色光标:跌停板我相信会有几个的
蓝色光标:跌停没抄么？
蓝色光标:跌，肯定是压价增持
蓝色光标:跟我预测的不一样 基本上平开 低走 看来收盘要大打折扣
蓝色光标:跟闻犬他妈同一板块.一个叫烂婊一个叫傻比
蓝色光标:跳水已经开始
蓝色光标:过两天，又开始打新了，估计还要下跌几天。
蓝色光标:这SB谁呀，看空被骂了几句又看多，这会儿又仇富，这种SB帖我竞然仔细看了一遍，见鬼了。
蓝色光标:这个吝啬鬼只想空手套白狼，怎么舍得拿真金白银增持？只想索取，不想回报股民，最终只有淘汰！
蓝色光标:这个托，真是无语，别害人了，没本事吓捣乱，还涨停委托。
蓝色光标:这个都是亏损公司！！蓝标人玩不了互联网的。
蓝色光标:这么久，还不复牌，收个毛！
蓝色光标:这么讲吧，开盘补跌的可能性很大。9成以上
蓝色光标:这傻逼烂标，没事老搞jb什么妖蛾子，一个月停tm两会牌，复牌不会接着跌吧
蓝色光标:这时间点拿捏的真是到位，没有黑幕谁信啊，只想说他大爷的，散户就是被鱼肉的
蓝色光标:这是什么意思 取笑我们散户还是怎么的
蓝色光标:这是我见到最小额度的高管增持。搞笑吧，我还以为是500万股呢。
蓝色光标:这样了还抱上涨的希望呢？赶紧的跑吧。能少损失就少损失。
蓝色光标:这样复牌跌不停
蓝色光标:这样的信息说明庄家和大股东在借利好出货，现在散户接盘就会亏损30%左右
蓝色光标:这票垃圾开出来一个涨停最后一直套
蓝色光标:这种债券对小散户来说，进出很不方便！！只能说明蓝色光标公司急着圈钱！！！
蓝色光标:这符合当初增持本公司股票的初衷吗？如果这种做法放在2015年7月份会是啥结果？再者，现在的蓝瀚科技难道是在2015年7月份时候的事儿吗？---这种做法是不是该遭天谴？是不是应该举报？
蓝色光标:这跟鼠目寸光没有一点关系不想开盘的估计都是怕补跌无非如此。早开盘要没事。该面对的总要逃不掉。缩头乌龟有意思？
蓝色光标:进一步论述，是不是只有万科这种分散股权的公司治理才是最合理的公司结构？万科管理层也看到了万科过去股权的漏洞，所以推出了合伙人计划来适应当前的投融资体制。但这个计划慢了，在资本市场看来，万科的股权一直太分散，是个最佳狙击标的，出现野蛮收购只是早晚，换在西方，这样的公司早被恶意收购一百次了。
蓝色光标:连你都知道解禁了，大家都在卖出，要不就是套牢不动，有几个敢买呀？加上大盘未稳，都在观望，那今天放量都去哪了呢？
蓝色光标:追跌沙长  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-19 14:27:2715.85,就2000打个底仓。狗庄，有种来几个跌停吧
蓝色光标:逗比一个，要不要来个跌停让你上车
蓝色光标:逗比楼主，这脸被打得啪~啪~啪~！还抄底，抄你妹哦！神创不到2000点，抄底都会抄到坑里！
蓝色光标:那次回调指到3000点就不调了，你们不是股民，是上市公司请来的耗子，乱说上4000点复牌，是真股民要复牌，要交易。
蓝色光标:那里请来耗子，要停牌，股民要复牌
蓝色光标:都快跌破增发价了，增发对象哭晕在厕所……
蓝色光标:都疯了，明显做头，大盘在筑顶，小标必然暴跌，抓紧时间跑吧
蓝色光标:都说一季报商誉减值造成企业巨亏，有实际的意义吗？就好比你一国内重要品牌去年值100个亿，今年行情不好就商量一下，认为只值80个亿，然后分摊下去，控股企业就亏损了，其实企业还是那家企业，所干的活还是那样，企业完全没有一点变化，变的只是财务报表上面的数字，并无多大实际意义，今天也看到企业公告，赵文权辞去非执行董事一职，如果选择抛去HNT公司股票，减值的商誉马上就会增加在蓝色光标财务报表上面
蓝色光标:重大利空，稀释股票不说，这是大解禁啊！周一大跌！
蓝色光标:重组成功卖单不断，没赚到钱还亏了，应该举报
蓝色光标:重组擦肩而过  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-24 15:05:02当我清醒了，可惜被套了
蓝色光标:重组擦肩而过  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-06 11:12:08我今天全卖了，亏3.5万，先保本在说
蓝色光标:金运激光：实控人违规减持 再融资被迫终止;蓝标是不是能按承诺增持，避免被证监会处理。
蓝色光标:钱是赚不完的，牛市不知哪天熄火，还是这个安全，多少总得涨，更不会再暴跌……
蓝色光标:长城证券张珂 呵呵 所以长存证券成了最大卖空方
蓝色光标:问题就是高开了有点晕了
蓝色光标:间单快乐  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-10-12 06:14:018月4号创业板指数是2546点吗？傻B
蓝色光标:阴跌这么多我信，一下这么多不信，蓝色光标震荡市
蓝色光标:限售股20日解禁很正常，关键是限售股的除权价是多少？有哪位大神给算一算？如果高于今天收盘价明天肯定会涨，如果低于今天收盘价明天可能会跌。
蓝色光标:陕西西安网友  发表于 2015-05-20 17:29:34笑死我了 给主力3 4 条的路 ，你是给自己留后路吧，明天你就嘚瑟了 3 4 条 随便咋都在你的意料之中是吧 我说明天 只有 涨 或者跌。你就像那明天涨停立帖为证的人没什么两样。蒙吧
蓝色光标:陕西西安网友  发表于 2015-05-20 18:31:08没那个金刚钻就别开帖子 去看看601933里最强心脏的帖子，从去年到现在人家的预测成功率是多少，人家收人钱了？都是散户就别装大神
蓝色光标:随意停牌，股民不知，随意延期复牌，公司高管有什麽诚信。
蓝色光标:难怪今天跌没人买烂标了，反弹它停牌，重组开盘一个涨停已经是笑话了，不想办法提高股价，现在又解禁，如此低价还要抽血，再加上20号新股申购，烂标没救了，大家逃吧，宁可不赚钱也不能赔钱呀。
蓝色光标:震荡向上就好，但愿中报后利空出尽，否则又要死掉一片！光央妈双降还不行，人民日报最好也出来说句话！
蓝色光标:青蛙先生肯定是没买 故意在这里说涨停价委托 傻
蓝色光标:靠花钱买亏损公司服了！！！而且市场占有率还不高！看来蓝标真的不懂互联网。这回半年报还得亏损
蓝色光标:靠，中毅达，世纪游轮，蓝色光标都挂了，哪个也没买到！光标这么大量都没买到，散户挣钱不易啊！
蓝色光标:风雨后彩云飞  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-03 00:59:26有可能，利好出尽是利空。股权登记日接回！
蓝色光标:飞渡长夜  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-23 10:33:53割肉出来的喝茶
蓝色光标:飞雪呀  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-11-16 14:00:17做长线的不一定是祸，做短线的就难说了，早上低点干嘛不买。不喜欢听的可以忽略了。喝茶去～
蓝色光标:飞飞的票  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-03 08:54:24如果我是主力今天就会高开后洗盘。看姐的思路是否跟主力合拍~
蓝色光标:骑牛戏熊客  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-30 10:51:59逗比楼主，这脸被打得啪~啪~啪~！还抄底，抄你妹哦！神创不到2000点，抄底都会抄到坑里！
蓝色光标:骗为主，散户买单！
蓝色光标:高开低走，机构继续出货
蓝色光标:高手都看错了，股市不行了
蓝色光标:黄金新牛市启动  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-12-16 16:56:09明天跌停
金通灵:A股最奇葩的操盘，堪称小学毕业一梭哈水平
金通灵:下跌开始，一定会破前低的
金通灵:不涨也无所谓，卖了这个去追已经涨的，小心这边没涨多少，那边来几个大跌，涨多了总要跌
金通灵:专干庄家  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-09-15 14:13:54别tm装高深，菜狗一只就别在唧唧歪歪误导散户了，你tmd不给你的后代积点德？要断子绝孙？
金通灵:主力自己把自己玩死了！该涨不涨 创业板调整瞎涨，冲不过去只会带来更多的套牢盘！没戏
金通灵:买一百股是嫌手续费少吧，无良商人明显不看好目前价位，减仓吧大家等25以下再考虑
金通灵:今天会跌破26.5 等着吧
金通灵:今天回调了，明天再跌至少3%
金通灵:今晚没有公告的话 证明大股东就是骗子 没有任何措施就让职工买不屑股价是够丢人的 职工持股公告后价位更低 看看300272的大股东昨天跌停可以理解 今天还跌停是在打谁的脸
金通灵:你m还推荐呢 艹 不会有散户会死呀
金通灵:兜底毛啊，干嘛不自己增持？玩概念还是忽悠？》
金通灵:几十亿违规查不明白，上万亿资产流失不好好查，就查这些毛八分的，MD给猴看呀，
金通灵:凤凰上20吧  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-02-05 14:54:13日他奶奶的，为啥天天暴跌啊，狗日的庄家
金通灵:别在闹了，只需要限制每个账户交易量！取消机构操盘这种没有公平性的设置，大涨大跌不都是机构说的算！没了机构，人人平等，很难再引起这种经常性的暴跌暴涨！回归平顺和自然，让我们散户也公平一回！其他的都没有用，暂停股指期货也只是一时之劳！断绝机构入市才是关键！！
金通灵:呵呵，果然，假封单，洗盘打压要筹码
金通灵:哎.真是臭不要脸的垃圾股
金通灵:在就是高管持股？ 下周一低开5个点一路向下
金通灵:大盘五日十日二十日线都在死死托着，跌破又是个麻烦事，保本为主挣钱为辅，安全第一。
金通灵:大股东抵押股票马上要暴仓了，一旦被银行强行平仓，股票要大跌，小散不要入市，让结构互相斗吧
金通灵:妈的，上午割了三分之二，买了上海电力，收盘前三分钟还得意洋洋认为我操作对了收盘后傻眼了
金通灵:宇宙阿哥  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-25 11:28:03金通灵今天我们是破了27.31就平仓 金通灵今天要平仓，已破了趋势
金通灵:巢你妈A股及托！
金通灵:市场的趋势就是下跌，2000点才是底部，这个过程有点长，现在A股比H股贵一倍
金通灵:庄洗盘手法真狠，具体收盘再解释，怕现在说等会庄盯上我。
金通灵:开盘诱多结束 继续下跌
金通灵:忽悠呀，员工不增持，赔的也是你和与你联合起来做庄的机构。
金通灵:怎么样 热烈祝贺300091跌破26.5 下一目标 跌破26
金通灵:我的个去,1首呀.员工增持计划,高管都不积极响应.利空
金通灵:所有感觉都是不可靠的，但是091这票太假，一直减持的股，凭啥涨。
金通灵:手头四支停了仨，就剩你了，也停了吧。任何利好挡不住系统性崩盘。先停再说。
金通灵:承诺有法律责任吗？ 它们非公开发行，一看下跌了，就终止发行。
金通灵:放屁，庄家在出货
金通灵:放量下跌开始 明天至少有效跌破26.5 有可能跌破26
金通灵:日他奶奶的，为啥天天暴跌啊，狗日的庄家
金通灵:日他娘，昨天还以为买上海电力买对了呢，今天更傻眼割肉走人，亏三千。麻痹的
金通灵:明天开盘跌破26.5 不信等着
金通灵:有呀，买入575可惜被套了，现在没钱了，呵
金通灵:每天2-5毛钱下跌 跌5-6天然后反弹一个3-5毛 ！半年后20以下
金通灵:江苏南通网友  发表于 2016-01-28 19:20:24你的预期是？经济形势不好，能150左右的增幅有几家。不要说无知的话。
金通灵:温水煮蛤蟆 今天指数如果就这样了 估计会下杀到26.5 然后尾盘拉回26.8 明天跌破26.5尾盘再拉回26.5 慢慢磨你半年不知不觉20了呵呵
金通灵:热烈祝贺 垃圾股票走上价值回归路！ 今天暴跌5%以上 跌破26元
金通灵:看大盘的样，中午收盘前还是绿油油，大势不稳。
金通灵:看来老板们忒心黑了！！！按员工打工10年，总收入15万算，除去开销，存不了5万。与庄家勾结，叫你买公司的票，这是盯着你挣的工资，想一石多鸟：1、引发市场关注，跟风接盘；2、套死散户；3、庄家顺利出逃。不信，看看前段时间以同样方式叫员工持股的就明白了！！！再则，现在才让员工持股，当初上市之前，为何不让员工持股？老板些，能勇敢地站出来解释一下么？
金通灵:看来股票下跌大股东最着急，这也许就是国家队救市的逻辑了
金通灵:真不想骂人，这种瘟股就是给我十陪收益也不要了，创业板涨那么好，它却天天垫底。
金通灵:短线无望，撤离部分，等回采60日线补仓
金通灵:自己都没增持的信心，却要忽悠员工持股！
金通灵:跌停板难道还不够熔断的吗，问题是缺乏流动性，应该股票t+0交易
金通灵:这些老板有本事自己增持，不要害员工。
金通灵:远d离d股d吧  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-09-15 13:54:54庄洗盘手法真狠，具体收盘再解释，怕现在说等会庄盯上我。
金通灵:远离毒品，远离中国股市！
金通灵:都在寻找借口维稳市场，忽悠在恐慌中诞生，奇迹在割肉中出现，你还想接盘么？
金通灵:金通灵今天我们是破了27.31就平仓 金通灵今天要平仓，已破了趋势
千山药机:000893还很好的，600893就高开低走了
千山药机:002241高开低走，炒作时间不到吗？只要不补缺就行
千山药机:14年的互动平台上对话，现在16年即然业绩会下降那么多，祥华老弟你太缺德了呀，当时说得那么好，时隔二年公司业绩下滑那么多，你对得起广大人民投资者吗？还是省人大代表呢？
千山药机:1不减2345。减持
千山药机:200万也叫投资？
千山药机:2012年我就潜伏金路集团，赌石磨烯结果损失23万元，后来又买进威华股份赌稀土，结果又损失。现在是华仁药业赌创投，结果又失败，我真害怕重组了
千山药机:2015-12-02 300216 千山药机 黄燕燕 100 41.09 0.41 竞价交易还不错哦，赚了3毛钱，手续费刨掉还亏损
千山药机:20万股是多少钱？2000手啊？而且这还是拟增！这不是利空吗？
千山药机:20万股？卧槽，你还不如不增，利空
千山药机:216刚给个小阳脸，又开始晕菜了，找个天天创新高的票说，那多准，说216次次打你脸，脸也不要了。
千山药机:216走的很弱，你还人家加仓基因板块目前最强的还是新开源！！！！
千山药机:2241前期不是很大套牢么？
千山药机:2496早盘进早了，尾盘会收回来，明天有机会涨停，主力开始进了，千山不动，有资金2642可加小仓出底了跌7个点，早盘开盘就跑是正确，本想2642高开下杀回补缺口，哪想低开所以得跑
千山药机:2万股给市场信号就是46股价已高，让小散出货，主力不费一炝一弹就可以打压股价收集筹码，用心歹毒。
千山药机:300216 定增已经超过三个月，还没有消息，公司是不是真的出什么问题？融资盘那么多，好消息在股票市场已经提前反映，万一真的有什么利空，大幅度下跌是大概率，建议先退出观望站稳76元再买！
千山药机:39大股东增持的，现在会减持，不过是句废话。安抚一下市场情绪罢了，难言利好
千山药机:4000点停盘，还想涨停，明天一字跌停
千山药机:562619定增近40亿元，打造慢病精准管理与服务中心千山药机资讯10-1910-20 08:27 一个月前的研报又拿出来忽悠 哈哈哈 都跌成狗了 四个交易日跌了十六七个点 敢问A股谁能比
千山药机:5、市场里，拼命喊多的人，恰恰是潜在的空头主力；拼命喊空的人，恰恰是潜在的多头主力。豪情就是个小人，吹牛，骗子
千山药机:5、市场里，拼命喊多的人，恰恰是潜在的空头主力；拼命喊空的人，恰恰是潜在的多头主力。豪情就是小人
千山药机:642又出早了，蠢货，敢追吗？敢追就再跌停
千山药机:762不要卖了，想不到洗盘太"九
千山药机:AA1999  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-15 14:26:36哈哈哈 我一直满仓在的好吗 你是走了又进 成本做的比我好 我是很无语啊 对于现在的千山 要玩死人吗
千山药机:AA1999  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-10-21 16:42:58你行了吧你。看你一天了。反正是涨是跌你永远都有话说。反对你的你就换个北京故友跟人对骂。你算个什么东西啊？我前天骂你不代表不赞同你。你天天涨停涨停的，哪天涨停了？扯个破嘴天天逼逼没完没了。丢人不啊？我告诉你，就算跌这样我都不会走的。千山我他妈拿一年了！一直看好！像你呢？之前卖了就疯狂唱空，要我把帖子翻出来吗？
千山药机:AA1999  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-10-21 17:26:06你看看吧 回我的就是那个北京股友啊 呵呵 豪情啊 你真的太丢脸了。 你说你是不是个小人？ 我不是说了吗？ 针对你那天的发言，我是认同的啊！我也没否认啊！ 我不认同的是你天天瞎叫，天天涨停，哪天叫对了？ 你就这两把刷子，真的，别叫了。
千山药机:AA1999  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-19 12:41:59那你还在这里干啥啊？不看好就该割肉赶紧走。免得亏更多。
千山药机:A股掀起一波股权争夺战。那些大股东占股比例低的优质股票遭到抢夺，面临控股权之争。千山的大股东控股比例低，灭掉大股东，夺取控股权，那是分分钟的事。刘大总裁，看着办吧！
千山药机:butterlamp  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-07-09 12:52:21我只想知道停牌前是谁那么大的量在卖？傻X吗这么猛的接盘仍然再跌停价出货，都是傻X吗？
千山药机:CQZ飘扬的千山红  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-14 09:01:45这样有意思吗？人家董事长的格局是你辈人可以懂的？也就在文字上图个嘴快活罢了，什么不超过2亿可能就是增持100股，什么三个月期限意味着还要跌三个月？什么故意拉低股价就是为了增持？算了吧，你硬要这么理解，神也帮不了你，因为就你的格局和心胸根本不适合炒股。
千山药机:crt_168  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-11 21:26:00利空快出
千山药机:IMUU  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-08-10 01:22:12看了下提到的几个增发未通过或中止增发的股票，都很快停牌筹划更改方案或重组了，这个确实很纠结，如果连续跌两天停牌，是福是祸呢，不过近期大盘震荡磨底，或许停牌关门也最无风险，那就看停牌前怎么表现了，阴跌几天概率较大，顺势洗牌了。所以，看开盘点吧，如开在-5以上，随时逢高减，跌停买回，高抛低吸来减亏，尾盘满仓直到停牌。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-27 23:23:08几月前我在这说过，到10月左右美国加息时（大环境不好熊市来临）可能会考虑回避一下，其他不用考虑。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-06-26 16:37:38壮大主板就说明大型企业上市会源源不断，城商行、邮储银行、人保等，还有券商、保险公司、银行的资本金增发，需要钱的地方太多，牛市都是这样压垮的。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-06 13:13:56现在高增长业绩预告出不来，唯一能止住千山跌势的只有申请停牌。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-09 16:02:44如果是为增发的事将来复牌需要耐心了。合作的事就是个借口而已，说没谈好复牌又可以延长一个月。
千山药机:n717313721700850  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-07-06 11:47:53豪情不要乱说话了！要说请和刘祥华说，让公司高管人员增持股份有限公司
千山药机:n717313721700850  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-01 08:35:41挺你，那个死人是咱们投资者的耻辱，变态心理
千山药机:n717313721700850  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-10-19 22:22:275、市场里，拼命喊多的人，恰恰是潜在的空头主力；拼命喊空的人，恰恰是潜在的多头主力。豪情就是个小人，吹牛，骗子
千山药机:n717313721700850  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-10-23 23:29:48你们这个小人，不要再说了，大家当你小丑的，看好就拿着，天天喊涨停，国庆以来天天喊，千山涨停了吗？你不要再说了！再说庄家肯定又不做了！
千山药机:n717313721700850  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-10-31 20:28:52你这个豪死人现在又改年底了，不是天天涨停了，你真不会有好报的，家人也牵连的，多行不义必自毙
千山药机:n717313721700850  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-12-14 11:40:23最大问题刘祥华专注科研，没有精力关注资本市场运作，公司应该聘请专业职业经理人，人的精力有限的，特别是公司做大以后，刘祥华你看下股价破定增价格了，再不出利好，定増又会失败了。真是个刘呆子
千山药机:n的，不早点停牌！
千山药机:Relax12  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-10-12 19:14:54停牌，复牌时机没选择好的话，吃屎都赶不上热的。
千山药机:Rommel  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-30 10:23:36您这么厉害就不用告诉别人了，自己买就好了！您那么厉害怎么没有预测对千山的走势呢？千山目前在做复合双底的右肩形态，位置在41-42附近，就是那个跳空缺口！有些人喊跌破40，跌破40谁敢买？大股东可以改变定增价格的！！在千山的股吧，麻烦就发点千山的东西！！！
千山药机:Rommel  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-03 20:34:38去年买千山的时候就曾经看不过您的发言，只是最近千山走势真的很难看，不知您为何还是觉得会有这样的反弹预期？最近走的让人很恶心，我都想把底仓扔掉本人前几天已经换入新开源，今天又入了一些阳普医疗！
千山药机:star9519  影响力  吧龄 6年 发表于 2015-07-13 16:49:45盈利：3510.46万元—3949.26万元 非经常性损益对净利润的影响金额约为1864万元3510.46万元—3949.26减去1864万元 怎么会扣去奖励没有了？ 你的数学是体育老师教的？
千山药机:sunshine40694  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-10 12:01:23没见过这么穷的公司，又是向银行贷款，又是定增融资，账面上一分钱没有还天天想着这投资那投资。小心有一天被杠杆压垮了，世界上没有一家公司光靠空手套白狼能够成功的。
千山药机:sunshine40694  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-10 12:14:46盲目的扩张等于自杀，无休止的停牌融资等于失信于股民，迟早被市场遗弃
千山药机:sunshine40694  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-09 17:15:44垃圾公司，穷的要命，弄不来钱，还一天到晚的投资，如果这垃圾过几年还在世界上，我表示很惊讶
千山药机:sunshine40694  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-12 17:54:18你是今天向我喊话的那位吗？听你的口气，你很像公司内部的人啊，来股吧维稳的吗？我不管别的，只关心按时复牌，你有本事就转告刘祥华，守诚信，大家就尊重他，不讲信用，大家对他的态度就不用说了。
千山药机:。说太多有毛用，早点复牌是真的！！那点真金白银出来，要是光开会能有信心，那国家就不用救市了！！
千山药机:【湖南42家上市公司承诺今年不减持】7月6日上午，证券时报记者从湖南省上市公司协会获悉，湖南首批42家上市公司董事长今日联袂发表声明，承诺今年内不减持本公司股票。据统计，本次参与发表声明上市公司占全部湖南上市公司的52%。呵呵，卵用！
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-07-02 12:09:13呵呵！满仓就拼命叫多，空仓就拼命叫空，怎么也是这个德行。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-07-08 19:27:35呵呵！动动脑子，可以融资的和不可以融资买入的股票一样吗？你这么思路炒股危险。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-07-12 22:40:48呵呵！现在妖姬跌的趴在了地下分析了谁都会说好，如果在70上面分析了跌下来谁都会说是托。道理很简单，因为现在已经是跌无可跌，复盘一波反弹行情已经是大概率事情。如果高位分析的再好，最后结果只要是套人了谁都会骂娘。可以说在妖姬吧里一年以来真正能够看懂妖姬基本面 技术面走势的逻辑性分析凤毛麟角。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-07-29 11:50:51呵呵！害怕的是如果再跌15%跌停板上又要排队？这个才是最要当心的，融资盘双刃剑，最后的底基本上都是融资盘连续性踩踏产生的，真的不希望如此。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-11-18 22:36:13呵呵！就看这两天是否还要垂死挣扎一下，如果两天内创业板不能拔地而起，妖姬补缺就成了大概率事情了。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-02 23:18:20呵呵！你说搞笑伐，还有人说我不敢买，次新股是这次创业板上涨龙头品种都不懂还来和我谈技术。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-14 21:50:30呵呵！40下面再次底仓加了些，收盘站上了5天线预示着反弹开始了，记住！一旦收盘重新跌破5天线加的仓的会再次无条件抛了。
千山药机:一场“定增闹”，刘祥华砸盘的结果是搬起石头砸自己的脚！
千山药机:一年半没有营业收入！干嘛呢！也就是说没产品上市，一个亏损公司，
千山药机:一样的消息发两次，发了一样跌停
千山药机:一直放量出，真的有什么吗？有点担心我不知到的事情，千山一般出货都是横盘出，今天选择向下出，不择手段吗？
千山药机:一荣耀一  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-31 23:07:36创业板不到底，永远到不了底，到15还是反弹底，注册制来了 创业板爆炒过的股价掉80到90%都正常
千山药机:丅0才公平  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-10-13 21:30:404000点停盘，还想涨停，明天一字跌停
千山药机:万水千山88  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-10-21 10:21:55股价又被你喊下来了，我已清仓，恭喜你
千山药机:上午卖完就出停牌消息悔S了
千山药机:上海网友  发表于 2015-05-24 18:02:30明天绝对跌停
千山药机:上海网友  发表于 2015-07-12 12:15:26呵呵，你这偷梁换柱换的好，谁唱空了，大家只是对大股东停牌时机不满，好吗，该停不停，早干嘛去了，创指都反弹了，还停毛啊。不早点复牌，还假惺惺的开说明会。他不停牌早就上50了，还需要开说明会？这不是掩耳偷铃吗！
千山药机:下周再不复牌，我只能呵呵了。什么jb玩意，多学学人家乐视、东财，看看人家怎么处理危机。
千山药机:下周连续跌停。原因:增持太少只是名意增持。人家北陆增持40万结果还是跌停。
千山药机:下星期有几个跌停啊？
千山药机:下面就要有利好配和了62尤其66时至为重要。定增才是制约行情的第一大阻力！公司与千山股友此该栓一起了。市值及早提高到一定程度决定下半年收购兼并力度。要为年底炒重组争取三个月的时间以迎接解禁股上市。
千山药机:不会像乐视网一样吧，大股东减持，无偿给上市公司用
千山药机:不复牌有鸟用。
千山药机:不复牌，傻逼拿啥买药
千山药机:不是不减持吗？不讲信用
千山药机:不是说停牌是sb吗？
千山药机:不要买，这次可能是空方自救，故意打开，不要越陷越深，卖掉了就别回头了，近期大盘价值板块才是王道
千山药机:不要抱有幻想，基金对其估值已跌了50%
千山药机:不论定增成与不成，三四个跌停板是肯定的
千山药机:不说了 反正也被套住了 也不打算割肉 继续拿着就是 中线看发展 短线继续看空
千山药机:不过话说回来，真心希望这次能搞成个监管风暴，爱谁谁，只要有问题就拿下，以后才能消停几十年上百年，震慑犯罪，这很重要，我们不能保证所有的金融高层都不出问题，但我们要让他们在伸手前清楚地知道为了这些钱他有可能付出的代价是生命！
千山药机:不过这些大跌对于千山增发的三人无所谓，毕竟三年后才解禁，谁知道以后情况怎样。所以大家不要把希望放在他们身上，他们也需顺势而为。
千山药机:东财网友5532513305331034  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-08-01 23:04:42下周连续跌停。原因:增持太少只是名意增持。人家北陆增持40万结果还是跌停。
千山药机:两万多手封跌停，怎么解释？
千山药机:中信建投基金管理有限公司股份投9亿， 汇金占中信建投证券股份有限公司40%股权。呵呵
千山药机:中信建投基金管理有限公司股份投9亿， 汇金占中信建投证券股份有限公司40%股权。呵呵!
千山药机:中午不出，收盘了出消息，都不知配合大盘，
千山药机:中单出，小中单进，压盘很凶，NM要来就重一点，都没散户交易了。
千山药机:中国A股的恶习多年不改，快涨快跌，齐涨齐跌，没有仙股，容不下高价股，喜欢高杠杆，现在稳定压倒一切，多年的教训说明，长期投资必须滚动操作，满仓加杠杆就是自杀。
千山药机:中国股民大多数都是太善良， 别把董事长想的太好，他停牌就是害怕大涨，这样他增持就要提高成本。20万股，40块，是800万，如果是30块，就是600万，如果暴跌20块，这样只要400万，省了不少钱呢。如果20块增持，还可以美言之救市呢，想想吧。
千山药机:为什么删我的评论？千山去年10份拿到的证书，现在才发公告，把股价打压了60%还多，我们小散损失惨重，强烈要求千山赔偿损失，
千山药机:为什么我的帖子发不出来？千山去年10份拿到的证书，现在才发公告，把股价打压了60%还多，我们小散损失惨重，强烈要求千山赔偿损失，
千山药机:为什么解禁公告都要分次发，用意之恶毒，生怕散户提前跑了。
千山药机:为融资护盘来了，呵呵，然并卵!
千山药机:主力前两天就计划好的，昨天跌停板关门成交量很少是为了今天拿到更多的带血筹码后停牌
千山药机:主力已经大规模出货，你看，有人跌倒20块都赚，那主力的成本更低，建议小散都不要买，让主力无处可卖，就只有打到跌停板，大家在跌停板也不要接，看主力如何办！！！
千山药机:主力救市是救它自己,不是救散户,等散户进去接班,主力就会撤退
千山药机:主力救市是救它自己,不是救散户,等散户进去接班,主力就会撤退,天上不会掉陷饼的.
千山药机:主力横盘一真再减仓，下午补缺
千山药机:事实上本轮牛市以来真的有很多新股民是什么都不知道的，在股吧里指点江山装高人装了半天然后问在哪里看到的公告，连交易所网站网址都不知道，这类人好像还不少，还是把功夫多用在研究上吧，你以为能装出钱来吗？呵呵你可以试试，我印象里国人是最不爱给人交会员费的了，因为都觉得自己比专家还专家，看过几次电视股评就能像模像样的说几句，对不对就另说了，反正感觉是找到了，哈哈
千山药机:事实上，你不但参与了做空千山，还精准的在7月8号上午买回了千山，这是不争的事实！！！正因为你现在抄底了千山，你才大肆唱多。你，做空在先，唱多在后，这也是不容抵赖的事实！！！
千山药机:五个涨停才算好  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-06-15 15:11:51在别人减仓或平仓时，你敢这么加仓，应该不是赌吧。股市里有几个靠赌活下来的呢。呵呵……
千山药机:人民币汇率图看反了，要不显示倒过来了，最大可能是你本人倒过来了，呵呵，笑……过
千山药机:什么原因，地产一动全线下跌，高价跌停都有，注意了，
千山药机:什么时候能不发帖，那真是烧高香了。好你们认为，都你们认为快两个月了，这发个公告又成你功劳了。你自己都减仓了还好意思说别人。真是够不要脸的。你能滚吗？你出来准没好事。像个老鼠一样到处臭！
千山药机:什么时候能不发帖，那真是烧高香了。还你们认为，都你们认为快两个月了，这发个公告又成你功劳了。你自己都减仓了还好意思说别人。真是够不要脸的。你能滚吗？你出来准没好事。像个老鼠一样到处臭！
千山药机:今天不停牌直接拉起20%。气死
千山药机:今天不如你愿，暴跌了吗？事实胜于雄辩，呵呵
千山药机:今天主力进证券，大盘指数不会怎么跌，进来一下只出不去，明天可就要命，全部冲，会有血洗暴跌很多股会跌停，能走的今天走，不能走明天低开反抽时减。
千山药机:今天买紫鑫药业不安全，因为大盘3980点上有几个分时高点，现在大盘红，下午呢不敢肯定，今天买入没封住涨停又收回来怎么办，风险级大今天又跑不出去，下周一低开呢，没钱赚，安全更重要
千山药机:今天从筹码分析来看，8号进的筹码今天都没动，今天跑的都是前期套牢盘还有割肉的。预感跑错了。
千山药机:今天呢 呵呵 小样 多头也要识时务
千山药机:今天大盘不好，一字跌停的可能性很大
千山药机:今天收盘要站上3900点，否则趋势走坏
千山药机:今天放巨量，如果复牌大势不好，绝对无量跌停
千山药机:今天早上跌停板清仓了。不知道是喜还是忧。气死。
千山药机:今天有出横盘区间，下跌空间不确定，看大盘表现
千山药机:今天的大盘感觉像见顶，但国家意愿谁敢不丛，否则就不会又从3522点两天就拉上来，今天新高就必须有量，所以震荡必然，千山为什么而跌，有原因吗？低吸是你吃肉的，不然你又到50元去买了
千山药机:今天的量已经接近历史天量了，前期天天叫喊停牌基本全部出局，然而却停牌了，其中的猫腻不得不令人深思。
千山药机:今天肖钢也封口不提近期股市，话里话外更是让人深思：进一步壮大主板、中小企业板市场，推进交易所市场内部分层。“壮大”意味着发行更多新股，“内部分层”就是让亏损的企业也上市，上不同的市场，这些对目前都是利空。
千山药机:今天这个豪情死人今天不来了，他目的目标达到了！让散户来买入千山等千山会涨停，千山复牌以来，这个豪情死人天天喊涨停，这个死人太坏了，以后大家要相信自己，
千山药机:今天那些空仓的要急坏了呢，直接高开根本不给低价买入的机会呀，霍霍哈
千山药机:从七十六到现在跌了近十个停板，千山出来依老刘的性格会拉到76吗？这几次停牌最多复牌三个停板，可这三天我们就已经损失三个了
千山药机:从七十六到现在，近跌了十个停板，依老刘的处事，从没超过三个涨停，而且前几天就有人要求停牌，我一直是不赞成的，因为我们已经损失那么多了，如果开始暴跌跟其他股一样选择停牌我会赞成，停牌的那天谁都知道这几天会报复性的上涨，可他中午紧急停牌，本来我们也可以少损失些！
千山药机:从量能上看，今天有大资金介入，前期被套的散户基本全部出局。大股东也算是搞笑，中午公告停牌，那些天天喊停牌的散户，估计今天全跑了。
千山药机:仓位才是重要问题。维持五成以下仓位。在牛市中，这样的资产配置策略常遭人嗤之以鼻，相信很多时候收益逊色民间股神、学生股神。只是，一旦市场出现暴跌走势，几天内打掉你半年的盈利，撕碎了的画面、血淋淋的屠杀，才分得清谁是真神。
千山药机:仓位才是重要问题。维持五成以下仓位。在牛市中，这样的资产配置策略常遭人嗤之以鼻，相信很多时候收益逊色民间股神、学生股神。只是，一旦市场出现暴跌走势，几天内打掉你半年的盈利，撕碎了的画面、血淋淋的屠杀，才分得清谁是真神。如果不是融资，如果仓位下降到四分之一，其实这次下跌的影响也就不算什么。
千山药机:以后个股局部调整会成常态，慢牛的需要，毕竟牛市高潮就要过去了。
千山药机:估计会有几个跌停？
千山药机:似水流年520  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-25 22:16:23你有没有比较过千山同002427的增发价和股价的溢价比？427有补涨需求，况且还有资产收购？高位利空！！！主力还得压低股价
千山药机:作为一个上市公司，她的行为应该是规范的。公司的定向增发方案如果是成熟的，请交个股东大会进行审批，如果不成熟就不要乱停牌，乱发公告。像现在公司这种行为算是流氓行为吗? 谢谢
千山药机:你他妈不放屁说增持还不会跌停开盘，说增持那么点还要等到跌一段时间再买！是不是你安排人打到跌停开盘，好让你低价来增持啊！！！！
千山药机:你们不要为了反对一个经济学常识而去找一个悖论。年初的这一波跌势已经尾声。但是全年还很长。非农又是这么不利。本来人行应该12月降息，结果没有，就因为一降息人民币就贬值。一贬值就加速撤资，撤资就又需要释放流动性。怎么办？这一次主动性贬值，然后再降息。接下来还会主动贬很多次。每一次都能恐吓投资人
千山药机:你们要是早看看豪情的文章学会先占住融券额度再买入做多就不会被套那么深了，至少不会买千山药机了，因为千山药机不管涨跌都是融不到券的，嗯，那几天的局面也真是该有不输或者尽量少输的把握才下手哦
千山药机:你们谁有本事比我猜的准 一帮没用的家伙 谁赔钱谁知道 不管你们怎么无耻 都改变不了 下周继续亏损的局面 面对现实吧 50不到我不走 你们放心 赔死你们
千山药机:你们这个小人，不要再说了，大家当你小丑的，看好就拿着，天天喊涨停，国庆以来天天喊，千山涨停了吗？你不要再说了！再说庄家肯定又不做了！
千山药机:你们都不知道千山药机，该公司用的院士的名字作噱头，该院士没有授权，如果起诉千山药机必然大跌，想想吧，千山药机就是炒作起来的，看这只股票要理智。
千山药机:你倒是说啥时候买啊！计划增持 啥时候实施啊！就他妈忽悠 怕大家都跑是吧！
千山药机:你天天看空，不知道还在千山吧里干啥？
千山药机:你是浪费点时间，有多少人被平仓血本无归，倾家荡产你知道吗？刘真是吃人不吐骨头的主，大家还是小心为妙！
千山药机:你有没有比较过千山同002427的增发价和股价的溢价比？427有补涨需求，况且还有资产收购？高位利空！！！主力还得压低股价
千山药机:你看看吧 回我的就是那个北京股友啊 呵呵 豪情啊 你真的太丢脸了。 你说你是不是个小人？ 我不是说了吗？ 针对你那天的发言，我是认同的啊！我也没否认啊！ 我不认同的是你天天瞎叫，天天涨停，哪天叫对了？ 你就这两把刷子，真的，别叫了。
千山药机:你看这么准 52我就看空了 你有何必耗死半年 不涨反跌
千山药机:你行了吧你。看你一天了。反正是涨是跌你永远都有话说。反对你的你就换个北京故友跟人对骂。你算个什么东西啊？我前天骂你不代表不赞同你。你天天涨停涨停的，哪天涨停了？扯个破嘴天天逼逼没完没了。丢人不啊？我告诉你，就算跌这样我都不会走的。千山我他妈拿一年了！一直看好！像你呢？之前卖了就疯狂唱空，要我把帖子翻出来吗？
千山药机:你说的没有一条是真的，湖南三甲医院早就覆盖了，全国医院布点也早公告了，你不看好就卖了就是，就不要发布其它虚假消息，来影响其它的投资者。
千山药机:你这个疯子，我们客气的对你说“滚，什么东西”。天天喊涨停等等一系列神经错乱、胡言乱语。药机活生生被你搅屎棍给搅臭了，还在大言不惭。可笑！！！！！！！
千山药机:你这个豪死人现在又改年底了，不是天天涨停了，你真不会有好报的，家人也牵连的，多行不义必自毙
千山药机:你这个豪死人，你真不要丢脸了，没有只跌不涨的股票，你越说看涨，机构就是不做，故如真为大家好，不要老说涨了，除非你还要当缺德鬼，把你私喜建立在投资千山的股民身上，记住了多行不义必自毙
千山药机:你这个豪死缺德鬼，股票没有只下跌不涨的，千山连续下跌几天，明天止跌回升也正常的，但不会像豪死人那样说天天涨停，这个死人太坏了，心灵扭曲的人，不
千山药机:你这斤小朋友太不听话，真像喊狼来了那个小鬼，真是个坏人，可能明天涨停吗？除非国家暂定三号的新股发行！
千山药机:你闭嘴吧 天天涨停涨停的 让你忽悠出来几个跌停了？！
千山药机:倒霉透了，今天感觉创业板要大跌，一时冲动把妖姬给干掉了，股票老跟我过不去
千山药机:假消息，这几天没有大涨的原因是审核推迟，因为公司后面没有人，通过机会不大，明天大跌
千山药机:做空者以前总是咬住千山低价增发，现在没过，可以空翻多了。
千山药机:停TM的停吧，不然下午又是一个跌停，只求TM的复牌，给力点就行，快被腰折了。
千山药机:停牌如果见底的话主力买不到千山会大幅度拖延千山以后上涨的时间和空间，那时千山再复牌散户一看见底也不卖了，那才彻底抓瞎了，跌这么多都白跌了。自己考虑是不是这样
千山药机:停牌，复牌时机没选择好的话，吃屎都赶不上热的。
千山药机:傻逼楼主，就知道天天喊涨停，一看就是菜鸟级的
千山药机:傻逼，越晚复牌越完蛋
千山药机:儍逼豪猪，有本事拉涨停，天天嚎涨停有鸟用
千山药机:先说增发价吧，有的人迷信这个。我不相信现在还有人愿意39元参与增发，换你，你乐意现在39元买入吗。曾在07年9元多买入云维，当时定增价是7元多，08年跌破定增价，后又调整定增价，好像是5元多吧，不久又跌破，再调整，但熊途漫漫，再次跌破，最低跌到2元多。
千山药机:公告出了预告业绩下降，这样的公告就是奔着暂停增发去的，重新增发会省二十多亿，一年时间可以挣纯利二十多亿（什么行业可以做到，只有刘祥华可以骗到），这下玩了，散户彻底完了。让人恶心的企业
千山药机:其实减持不是大跌的根源，仅仅是个做空的由头！真正大跌还是融资作怪，稍有风吹草动，就被空头利用，导致多杀多！算了还是别鼓励借钱炒股了。
千山药机:其实，从股吧可以看出，现在的人都是很浮躁的，一点涨跌就受不了。这就是为什么大部分人赚不到钱的原因。
千山药机:典型的家族企业，最缺管理，投资铺得太大，见效的没几个，风险大！
千山药机:再不要错过复牌时机了，熊市最怕停牌了，不要玩火自焚，我们小散耗不起。
千山药机:再分析会跌停的。
千山药机:再次申明，上市纯基因股目前只有千山和达安，紫鑫目前还不算，待其基因测序仪打入市场才算，迪安，新开源无基因核心技术，连屁都不是，荣之联强在基因数据分析，也就是说软件平台可以，但缺硬件，且目前无基因核心开发应用，中源协和是干细胞，不是基因技术，不应算基因股。
千山药机:再融资初审会和发审会都停止了，刘的增发遥遥无期，估计他昨天得到消息停牌等复会。
千山药机:再跌马上出中期业绩预增公告，这个时间公司可以在7月15日前任何时间点公布
千山药机:军工、有色上涨一点就被抛压。
千山药机:冰山上的来49393  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-16 05:58:23今天大盘不好，一字跌停的可能性很大
千山药机:冰百合花  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-30 22:06:10我晕，被套得眼睛都瞎了，迪安今天78元的时候想过跑的，后来再等等吧，结果等成这个样了，到底了没啊医药股板块怎么啦
千山药机:冰百合花1  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-01 15:11:00新旧号都发言不了，昨天盘中轻仓接了些，但尾盘杀跌，反而不敢接了，收盘后马上后悔了，看周一有没机会再接些呢
千山药机:冰百合花1  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-04 00:10:36猫哥辛苦了！但我只看到日K的均线正在死叉中，MACD也正往死叉走，其他的都看不懂了，框框里的字也看不清
千山药机:冰百合花1  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-04 17:03:17我还在看，但我只会看什么金叉死叉，那买入和卖出是看多少分钟的叉啊？那些绿点点，代表什么，红点点又代表什么啊？看得我乱啊
千山药机:准备跌破发行价了，刘总该出手了，千山每次总在最绝望的时候绝地反击，可惜掩埋了无数长期坚持的小散，连谭古论今都被套死了！唉⋯⋯
千山药机:减仓，下午回落，深港通是假的
千山药机:减持完了就跌到位了
千山药机:减持是早与晚的事，该来的来的更猛烈一些吧，
千山药机:凡是千山药机的竞价开始阶段出现涨停的，都是大跌开始的前奏，我已经观察很久，从68块开始都这样死主力为了出货，故意在集合竞价打涨停价(9:15~9~19），然后撤掉，想把大家套在高位，千万不要买入千山药机，让在主力死在里面！！
千山药机:出这些不关痛痒的消息有毛用，赶快停牌止损才是真的！
千山药机:刘华祥才占13点股份，增持是怕被举牌吧？可增持2亿哪够啊？
千山药机:刘呆子太不负责任了，买100，股来骗投资者
千山药机:刘总，求您了，停牌吧躲避股灾吧
千山药机:刘祥华下一步最有可能将再次并购重组，将体外资产纳入上市公司，扩充股权，这是增发失败的B方案，买入等停牌吧。
千山药机:刘祥华想低价增发而长期左右股价，你就是帮凶之一！！！这是否定不了的事实！！！你做空在先，唱多在后，现在，你说什么都晚了````骂人也没用，还是想想怎样开脱罪责，逃避打击吧~~~！！！！
千山药机:刘董事长增持是被逼的，并不完全是看好自己的公司，否则早就增持了
千山药机:刘董事长，是该停牌了。不然投资者损失太大了！
千山药机:创业板2600停的，这轮反弹未必能到这个点位。我也希望赶紧复牌。或者说股指迅速跌到2500以下来个大级别反弹。千山再延一段时间………哎，等着3个跌停
千山药机:创业板不到底，永远到不了底，到15还是反弹底，注册制来了 创业板爆炒过的股价掉80到90%都正常
千山药机:创业板没戏了，泡沫，创业板最少跌倒1800……点，到时候所有创业板股价都还要腰斩。现在还发这消息配仓压家骗人接盘
千山药机:別说了，还称什么爷，这个股吧里的人，我看了一下，素质大多数挺高的，就你最差，真正的股林高手在三板，大鄂在一级半，靠忽悠新股民算什么本事，为备战16年的大行情，大手都在做什么，你知道吗?难道你比股市黑嘴汪建中厉害，比徐翔牛，不都坑家荡产了吗？你一个小泥鳅能翻什么大浪，老老实实做人吧，向老刘学习，向老沈学，爱国，竞业，这才是私募的骄傲，你二十年股令，水平还这么低，让我说你什好呢？
千山药机:利空吗？周一跌停！
千山药机:利空：高管家属出货，100股。
千山药机:别发公告了，增持那么一点，我今天早上竞价跌停卖出，还好卖出，不然后果不堪设想
千山药机:别吵了，大家心情都不好，熊市被关，比牛市还惨。楼主应该要识趣点，这个点了还发表你的高论了，被骂只能说你不会做人。不管好不好，复牌以后走势如何，都是我们自己的事
千山药机:别高兴得太早，不排除二次探底的可能
千山药机:前些天买100，今又卖100、由此可看到这公司管理层的水平和素质、及管理能力、如此儿戏、配在上市公司任高管、中国股市之悲哀、侮辱了中国股市之严肃性
千山药机:前几天不停 你停牌上午发个公告啊 劳资下午还要用钱呢
千山药机:前天清的千山，好票，不甘心，每天都盯着它看，本来昨天想接，忍住没追了。手上还有迪安诊断，惨不忍睹，之前的强势不知去哪了，今天入手了九强生物，哎，又来个尾盘跳水，真服了，帮我看看，谢谢，我笨小白一个
千山药机:前天看到新三板新闻，警告上市公司不要把包容当纵容。不禁无言以对，不是指上市公司，而是我们的监管层，在新三板一年由1500多家发展到5000多家的情况下，仍只是包容、警告，极不对称。
千山药机:北京网友  发表于 2015-07-24 17:52:35扯吧！哪儿有什么新主力，分明是前期重仓的江西人在疯狂卖出！
千山药机:北京网友  发表于 2015-08-04 11:18:59跌停进的，5个点走了，你们等中报吧，下午下来继续进。
千山药机:北京网友  发表于 2015-12-24 10:16:04642又出早了，蠢货，敢追吗？敢追就再跌停
千山药机:北京网友  发表于 2015-12-28 19:19:08如果说日交易金额只有二三十亿人民币的B股能拖累A股实在是个极大的笑话，明天这些基金经理在今晚被训诉后就会立即纠正错误，唉，可悲的应试教育
千山药机:千山从来没有上不了车的情况，何况所谓的高开又高多少嘛？都已经跌成这样了。
千山药机:千山停牌停的太瓜了 错过了第一波反弹
千山药机:千山利好不断，股价就是不涨反跌，真不理解？
千山药机:千山复牌越来越越危险了。
千山药机:千山想停牌也非常难，等了那么久好，耽搁了他许多规划，眼看快要通过了，一停牌又要重新排队。不停牌，眼看天天跌停，刘懂难呀！
千山药机:千山没这尿性！还连续涨停，我炒了一年了，见过几次？ 概率几乎为零。
千山药机:千山现在只能靠发假公告来维持股价了吗？别在这里骗人了，昨天今天大跌的时候千山跌的最厉害！今天尾盘国家队拉盘，创业板其它股都红了，千山装死？结束还是它跌幅最大，这就是一只死股，别在这里害人了！千山的价格走势是今天买了明天就不会再回来，回本无望！
千山药机:千山看来复牌必跌,1050万的信息这一点就值一个跌停,还没一个大户钱多,下周开出前再多来点干货.
千山药机:千山确实是连续下跌缩量了，今天在基因板块和大盘不好的情况下，算是抗跌了，其实千山已经跌到这个价了，过份恐慌也真的没必要了
千山药机:千山老总在股市是菜鸟。只能说千山真正爆发的时间还没到。中国人成功讲的是天时，地利，人和。任何一个环节不出色都不能取得成功。现在千山的时间没弄好，看来股市下一个热点的龙头还是轮不到他！ 如果公司弄的再不好点，也许本行业的龙头会让给别的公司了！
千山药机:千山股价如此萎靡，已经动摇了很多千山迷的信心。大凡一只股票不断下跌，股市中永久的话题就会出来：千山会有明天吗？千山的明天会怎么样？要回答这样一个话题，我得反问你一个话题：基因股有明天吗？精准医疗明天会怎么样？如果你回答了我反问的话题，我的答案自然就会出来了。
千山药机:千山股友一人骂一句股市狙魔者 无耻杂碎赖皮狗
千山药机:千山还多远  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-03 10:32:13都吹了连续两个跌停板了
千山药机:华谊兄弟增持1000万股，今天也差点打跌停，都没用。
千山药机:卧槽，脑子被驴T了？现在来停牌，眼看下午神创板反攻。无言了
千山药机:又跌停，气得发抖啊
千山药机:反弹无量不会走多久的，择机复牌才是正道，别拖久了熊市夜长梦多
千山药机:反抽没有量！上周三放量下跌以后，一周的时间都没有补量上涨过，量能不济的反抽，基本上可以确定为诱多了！那么跌下来，大概率会跌破上周三的低点3265点！当然，不会一天就跌到位！
千山药机:只有傻逼才会觉得何时复牌都能连续几个板。也不看看前几天大盘暴跌时，那些定增重组的个股是怎么走。反弹过后，才复牌，不但不会补涨，还会补跌，看着吧。
千山药机:只要开出来不补跌就不会挨骂,要不然有些人会问候刘董的家人的
千山药机:只要被个股研报点名的全是要大跌的股票.谁买谁死
千山药机:只说两点，尽快复牌，40块以上增持，其他都是屁，光喊话有用，国家都不需要动用上千亿资金来救市了。
千山药机:可惜龙头昨天减仓了
千山药机:可能处理方向判断错误，应该把融资与金融系统联系切断，而不是去处理做空的，现在问题是出在融资而不是做空
千山药机:各位小散理智，不出意外，明天还是高开，跌停，我总算摸透了药机股吧里的一些不怀好意之人了
千山药机:吧里的妖精可真多 更加坚定千山暴跌到30
千山药机:吧里的，妖精可真多，干山必暴跌
千山药机:吧里都是多头，已经满仓没钱买入千山，都在等待外力抬轿，还要阴跌等待外力。
千山药机:听雨观澜88  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-07-12 12:30:54你是浪费点时间，有多少人被平仓血本无归，倾家荡产你知道吗？刘真是吃人不吐骨头的主，大家还是小心为妙！
千山药机:听雨观澜88  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-10-25 03:10:12我跟豪礼一点关系没有，我就是见不得炒股不赚钱不在自己身上找原因，把责任推到别人头上。周四人家说建仓你们跟着减换别的也能抓个涨字，自己不换股票不涨怨这个那个的，他喊涨停你不听不看就得了，言论自由，谁说啥大家都无权干涉，炒股也不能听这个那个的，全靠自己的感觉，别人的意见只能做参考 。
千山药机:周一低开震荡
千山药机:周一必然低开，之后就看主力怎么弄了
千山药机:呵呵、哈呵、喝和哈说句实话啊，你俩一个是死多头，一个是活多头，都是千山的拥趸！哈呵
千山药机:呵呵再跌停?不怕筹码丢了，今天已经累了
千山药机:呵呵！不多说了，散户筹码多了，主力筹码就少了，套牢的应该慢慢多了不少吧。
千山药机:呵呵！套牢的又是一大批，没办法只能都在寻找救命稻草了。
千山药机:呵呵！害怕的是如果再跌15%跌停板上又要排队？这个才是最要当心的，融资盘双刃剑，最后的底基本上都是融资盘连续性踩踏产生的，真的不希望如此。
千山药机:呵呵！很多人一定认为调整时间很长了，为什么妖姬一直没有连续性的大反弹，但是应该明白连续性大跌才会有大的反弹啊。现在变成了温水煮青蛙了，天天利好天天向下，想一下，是否我说的出一条利空来了，那么就一步到位反弹正式启动了？毕竟复牌以来高低点已经跌幅30%了啊！
千山药机:呵呵！满仓就拼命叫多，空仓就拼命叫空，怎么也是这个德行。
千山药机:呵呵！记住了，手上只有筹码的才是空头，很多人可能不会明白。因为筹码不管盈利还是亏损随时随地都有抛出可能。而只有手上持有大量资金的天天虎视眈眈盯着的，随时随地都可能杀入进场，这才是真正的多头！
千山药机:呵呵！说过的不要和我说什么利好，市场需要好了伤疤忘了疼死扛的人。
千山药机:呵呵！谁会想到那小子也是个没脑子的，涨天天叫好，连续下跌了就骂公司了，什么东西！真是妖姬股吧的奇葩哇！
千山药机:呵呵！那小子才是小散套牢的罪魁祸首啊！
千山药机:呵呵，你这偷梁换柱换的好，谁唱空了，大家只是对大股东停牌时机不满，好吗，该停不停，早干嘛去了，创指都反弹了，还停毛啊。不早点复牌，还假惺惺的开说明会。他不停牌早就上50了，还需要开说明会？这不是掩耳偷铃吗！
千山药机:哈哈哈，消息配合庄家继续出货，创业板跌到1800点大家想想创业板的股票会跌到多少？？？？
千山药机:哈哈，现阶段不理性行为：对自己过分自信，盲目乐观，满仓操作，对一只股票过分迷恋，听不进不同意见，把所有鸡蛋放在一个篮子里
千山药机:哈哈，这条狗一出来吠，股价准时下跌。
千山药机:哎 虽然我也一直拿着千山 但真是受不了你天天这么夸张 你看看你的评论 一个上午就喊了两次涨停。 瞎喊有意思吗？ 也许有一天真被你蒙对了。但那有啥意思呢？就像他们喊跌停一样，早晚有一天能喊中！
千山药机:唉，如果千山再停牌的话我手里的股票就全都停牌了，没得玩了
千山药机:喜欢你没道理8  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-08-09 12:41:53明天下跌已无可否认，试目以待！！！
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-05-28 14:48:06终于让我的满仓了，底仓不出。主力洗得真狠！
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-16 11:03:09最近我卖了几次，收盘接回，但总资产是缩水的
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-16 11:09:12不敢空，只要下午没定增消息，次日我开盘先出，收盘接回，做个股也很痛苦
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-27 09:09:26猜测底部，预测涨跌是股神做的事，我是做不好的，只知道怎么样才能保证自己不被市场消灭才是最重要的事。
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-08 12:53:58现在我可以肯定刘总就是最大空头，我晕！
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-09 14:49:28昨天上午换手20%以后，如果刘总真想让股价涨上去的话，完全可以出消息不停牌才是最正确的做法，事实上他让千山下午停牌（这事本身就罕见，反常必有妖），但已经没有如果
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-09 15:04:34问题是昨天公司出消息可以配合救市，但他选择停牌就有点不地道了！
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-09 15:34:15我是知道的你对千山的感情，但刘总竟然让20个亿融资买千山的股东打到爆仓不作为我是看不下去的，虽然我不融资，但让大家就这样被市场消灭，他是有责任的，不管怎么样，他应该反省。
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-11 10:48:06你认为现在复牌是好事？我看现在只能等合作成功，中报预增。才是最佳复牌时间，战机已经失去了。
千山药机:噩耗马上传来，3一4个跌停
千山药机:四川德阳网友  发表于 2015-11-12 11:29:42再分析会跌停的。
千山药机:四川成都网友  发表于 2015-07-09 14:37:50我就卖了， 前天的一字板跌停让人怕了，所以我就卖了看到单子一下被吸收，我想取消时已经显示交易成功了。
千山药机:回复的真心没有高人啊！难道大家投资企业全不研究基本面吗？不搞清楚未来有没有内生性增长？那大家对自己的钱太不负责任了
千山药机:图形来看相当难看，调整周期来看，时间不够，虽然不愿意跌，但是下跌是主旋律，不得不承认千山最近走势非常弱
千山药机:在上涨趋势中任何一次看空都是错的，但总有人自认为聪明的认为自己抓住了最后一次上涨的末尾，结果只能是呵呵
千山药机:地产涨停潮不知什么原因，盘后没利好，还得跌回去，会对明天打压指数，今天不要买进了，再看一下
千山药机:垃圾公司 从不涨停 ！！！！！从来都是拉高出货
千山药机:垃圾公司，穷的要命，弄不来钱，还一天到晚的投资，如果这垃圾过几年还在世界上，我表示很惊讶
千山药机:垃圾，每天阴跌
千山药机:基因板块全跌，最强新开源，刚才2496横盘补回仓
千山药机:增持100元，天天骗散户
千山药机:增持100股？逗你玩，
千山药机:壮大主板就说明大型企业上市会源源不断，城商行、邮储银行、人保等，还有券商、保险公司、银行的资本金增发，需要钱的地方太多，牛市都是这样压垮的。
千山药机:复牌吗？不复牌然并卵
千山药机:复牌四个跌停，让融资者爆仓才好
千山药机:复牌的大好时机已经错过好几次了，再错过，就没有了，不信走着瞧
千山药机:多头不死阴跌不止
千山药机:多少利好压制股价也是白扯。
千山药机:多空秘战篇熊熊A股东逝水， 黑假套尽股民。 帐户满仓转头亏， 熊市依旧在， 几多绿油油。 --------------- 白发斑斑满头上， 惯看牛短长熊 。 一起炒股喜相逢 ， 古今牛熊市， 都付笑谈中。 ——————原创改编于《三国演义》
千山药机:够讽刺吧！你说的两天都跌停
千山药机:大利空，包括增发，明天跌停！
千山药机:大单压盘都是不好的，清仓走人。
千山药机:大家周一开盘跑吧，不然再出来增持100股都要钻地洞了
千山药机:大家就别点击回帖了，让他自生自灭就是了，股市从来没有神，所谓的神前几天都进去，要靠自己的判断，不要人与亦云，况且，你们难道还看不出LZ的意图吗？
千山药机:大家都别先做美梦，熊市停牌风险很大
千山药机:大盘急跌是股票好坏的试金石，还是那句话，等消息吧，不大跌心不踏实，急跌不怕，最怕慢跌。
千山药机:大盘没跌之前，说再多也没用；跌了以后，不说都看得到，但是从板块来说千山今天不会跌
千山药机:大盘这种千股跌跌的玩法，千山复牌出来不管定增能否，也要补跌十来个板！妈呀，我全仓的怎么搞?
千山药机:大盘连续冲3次3991点，感觉重心上移，今天只要不跌破3950点，还不会有风险，现在记下没翻红家数，下午2点在对比一下，家数增加就要小心"
千山药机:大难来临才能真正看清一个企业的未来，从刘祥华的所作所为来看，千山永远都是一家投机的企业，为了自己的私利置广大支持他的股民的利益不顾，为了达到极低价增持股票的目的，巴不得股票跌到10块钱，极度不看好这家企业。
千山药机:大难来临才能真正看清一个企业的未来，从刘祥华的所作所为来看，千山永远都是一家投机的企业，为了自己的私利置广大支持他的股民的利益不顾，为了达到极低价增持股票的目的，巴不得股票跌到10块钱，极度不看好这家企业。  市场上已经有高达三分之一公司申请停牌，为股民躲避滔天灾难，刘祥华冷血无情把支持他的股东推入绞肉机撕绞，爆仓的挂单越堆越多，今天已经达到16万。
千山药机:太行买入了千山不会再有冠昊幸运了！千山庄大大的坏，短期会套的！
千山药机:好像没跌停哦
千山药机:如果千山准时复牌们所有唱空狗能滚吗？永远滚粗！消失！
千山药机:如果明天冲不过3673点，哪又怎么办，有色、银行不拉怎么办，那整个节奏全变，跌破3600就可能提前到来，小盘可能成重灾区，到时券商不出来，一切回到3000点，小心为上，所以我不敢高兴
千山药机:如果是为注册制准备的，这次下跌幅度正常但时间过快，之后确实还有下跌空间。七八月拉不起来到九月更麻烦。
千山药机:如果现在紧赶着复牌了，那就说明千山掌舵人的确是脑子浆糊，逻辑混乱；如果真停了一个月，复牌出来跟着大盘往下调整，且没有什么实质利好，那也说明千山掌门脑子浆糊，逻辑混乱；所以……
千山药机:如果说日交易金额只有二三十亿人民币的B股能拖累A股实在是个极大的笑话，明天这些基金经理在今晚被训诉后就会立即纠正错误，唉，可悲的应试教育
千山药机:如此装逼！仅一条理由，公司高管为了生产的药和药机为自己和家人受用，不再卖出去了。
千山药机:妈的管理员，怎么不让发贴子！我要不停的发，看你个王八蛋怎么样！郑玉环真是个傻逼吗？看看这个逼女人去年5月份17元减持1万5千多股之后，股价的变化情况，大家就知道这个傻逼，还是被利用的傻逼！！！
千山药机:妈的，资金都准备撤退了，你再来复牌，不看好。一般蠢猪在决策啊。
千山药机:妖精淡定蛋定  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-10 16:27:52跌破500万?你这SB有50万就不错了，赶紧滚
千山药机:子公司上市说得对，大盘量不出，要震荡，证券下了，心里感觉不好，不要太激进。
千山药机:它会连续涨停吗？看看今年2月3日复牌还有买入机会，假如不让关进去买其他股至少涨20一30%，跌到底了它停牌，从定增压价到收购申友及增持还有发个中期预告就这么难这几件事，就是刘大嘴用心险恶!
千山药机:完蛋了，只研究未增持，说明还嫌价格高
千山药机:完蛋了，吗的，要补跌，跌死了
千山药机:定增，铁定补跌停
千山药机:实际上延期也只需要提前一天说，狗日的赶紧复牌吧
千山药机:对于我来说，你就抓着这一个点不放了，呵呵你还有啥能耐啊？ 转移话题来掩盖自己的傻逼？ 你的涨停呢？呵呵 ，我找找你之前天天唱空千山的帖子吧。 按照你的逻辑，赞同你之后在反驳你，就是贱。 那么我把你之前唱空千山的帖子找出来，你别不认哦。 呵呵。你说你多不要脸啊~ 我都不说你啥了。
千山药机:对于疯狂唱空的来说，其本人也是看好千山的，但是现在踏空了，对不起，只能怨你不忠诚，现在就不要再费那力气了，因为不管是复牌还是延期，你想低位买进的目的都达不到了，算了，省点力气吧。尤其是那个sunshine40694，想千山下跌想得都有点病态了。
千山药机:对散户来说原来套住就套了，因为将来有可能打到新股（呵呵），心理上能很好的阿Q一下且自我安慰：自己是价值投资（其实大多数是套死了）嘛！那么大资金，主力怎么看，怎么想？至少韭菜们少了恐慌了（很好）,做投资者应该多想想，理性地分析下对手盘这是对血汗钱的尊重吧
千山药机:对楼猪之类散布虚假信息，扰乱散户心态，操纵股价的卑劣行径坚决打击
千山药机:对，决策能力太差。中央的利好他视而不见，他以为还要大跌，怕被别人举牌，股价高了担心定增通不过，股价暴跌怕被人举牌。急着停牌只为自己私心。
千山药机:小利好牛市有用，但现在开盘照样大幅补跌。国祯环保有重组收购激励等利好，比达安晚停牌两天，复牌后几乎快近四连跌了。无良公司害人
千山药机:小明要糖吃  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-15 11:37:32你们都不知道千山药机，该公司用的院士的名字作噱头，该院士没有授权，如果起诉千山药机必然大跌，想想吧，千山药机就是炒作起来的，看这只股票要理智。
千山药机:小牛哥粗出茅庐  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-04 06:10:36在中国A股说技术，闭嘴吧
千山药机:就是个典型小人，要是手里有股，想换钱就去股权质押呗，但也得有一定的股数，要不人家都懒得鸟他。要是没股，却在乱叫，那只能说是小人了。而且还是个没本事的小人，有本事到千山闹去，他要是能在千山公司门口闹，我敬他是条汉子。
千山药机:尼玛，增持没看到增持，又不停牌。要跌到死啊
千山药机:尼玛，早上不停，非要跌5个点再跟人家学停牌。浪费下午行情就算了，我们散户的感情也被糟蹋了！！！
千山药机:尽快择机复牌，不要浪费3000点上方最后复牌机会，大盘量能若不继续放大，短期很难有多大上涨空间，无量反弹后面就怕阴跌。
千山药机:屁股决定脑袋，别装什么道貌岸然，股市就是利益角逐场
千山药机:山东济宁网友  发表于 2015-05-30 10:29:34千山股友一人骂一句股市狙魔者 无耻杂碎赖皮狗
千山药机:山鸡2x250什么时候崩盘
千山药机:山鸡全家什么时候崩盘
千山药机:已经有跌停的了，现在才是开始
千山药机:巴山野老  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-09 20:25:53418，是巴老这次反弹的滑铁卢，是巴老的心痛，买了一个多月，居然是一个大垃圾，今天早盘买入，减轻了心里的伤痛。你看，浩丰科技，今天已经204了。
千山药机:市场按照预计的方向前行，已经错过了最好的复牌时机，在清理配资和打击游资炒作的情况下，下一步股指破3000点是必然的趋势，如不尽早复牌，最后只有一个结果，大家都只能当狼牙山五壮士，绑着一起跳悬崖。
千山药机:希望今天其他一致行动人也出来表个态！再者，董事长争持对抗的是融资盘，两个亿希望尽快实施吧！不是今天再砸个跌停？然后增持？
千山药机:希望今天是单针探底。
千山药机:幻飞9vcyxb  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-08-08 21:28:47最少2个跌停
千山药机:广东东莞网友  发表于 2015-08-31 14:55:38不要抱有幻想，基金对其估值已跌了50%
千山药机:广东佛山网友  发表于 2015-05-26 11:00:09是真愚蠢呢还是愚蠢呢！没看到换手率才多少吗！
千山药机:广东深圳网友  发表于 2015-08-09 23:22:27照你这样说，千山定增通过股价必须大跌。
千山药机:广东深圳网友  发表于 2015-10-26 17:18:03每股收益-40.00%。明天跌停
千山药机:庄家在不断地撤单，加单，恐吓散户洗出不坚定筹码。
千山药机:庄家肯定不想今天出龙虎榜，换手率不能高于7%，但又想震荡，现在都怕2点半下跌啊
千山药机:庄持续出货，弃之
千山药机:庄说了，晚上让公司发点利好消息骗多点人来接盘。要不我们怎么撤退。哈哈。创业板跌到1800点的时候，股价再腰斩了咱们再回来买回点呵
千山药机:应该5个跌停极
千山药机:应该两个补跌
千山药机:应该择机尽快复牌，市场形势不容乐观，很快跌倒2000点是完全可能的，最近哈高科停牌仅一周宣布重组终止，完全是光大股民负责，如果不尽快择机复牌，市场跌下去后果是无法预计的，希望广大股民能够认清现在的形势。
千山药机:引用一下经典解读，大家体会一下心理或许能平静：浙江杭州股友发表于 2015-05-25 22:00:08增发股3年以后才解禁，那时说不定已经是熊市
千山药机:弱死了，还涨停
千山药机:强烈要求停牌！
千山药机:很不好受，快速杀跌，这是散户集中抛售所为，主力不会这样大集中抛
千山药机:很佩服您的见解，不过您只是从消息面上分析千山，为什么不加一些技术面呢？昨天已经跌破5周线收盘收复，但5月均线和10月均线都有效跌破了，如果本周内不收回，下一个支撑真的就不好说了！还是觉得长期看好千山，但是短期看的很纠结！
千山药机:很多事情我不能说，我就说一句，短线的快跑，长线的拿着。每个千山买家的心都一样，摧残得快不行了。
千山药机:很多人认为清理杠杆资金是这次暴跌主因，这是一方面，但看看历史就知道中国股市以前没有杠杆资金时照样暴跌，实际主因是：只要高层认为有大泡沫了就应该刺破，不管指数在500点、1000点、2000点还是5000点，不同的时候有不同需要，现在是为了注册制。
千山药机:快跑，主力拉升出货，回调到25左右再接回来
千山药机:快跑，还没跟上创业板，下降通道。
千山药机:忽悠散户割肉，垃圾！
千山药机:忽悠！忽悠！还再忽悠!依两市的成交量就知道，而且人民币离岸又下跌了近400点，股友们能走就走吧，年关將至市场还会再跌，不要给人一骗再骗，逢低再买回，免得損失更大。
千山药机:怎么总是大盘要涨的时候停牌？
千山药机:怕爆仓、了吧？
千山药机:您好：批文下发没有硬性要求要公告，公司会严格按照要求进行信息披露谢谢。这话我是在千山投资者互动平台上看到的回答，当时我看到这句话我就感觉不对劲！！！这不是明摆着压消息吗？
千山药机:您这么厉害就不用告诉别人了，自己买就好了！您那么厉害怎么没有预测对千山的走势呢？千山目前在做复合双底的右肩形态，位置在41-42附近，就是那个跳空缺口！有些人喊跌破40，跌破40谁敢买？大股东可以改变定增价格的！！在千山的股吧，麻烦就发点千山的东西！！！
千山药机:惯性思维，羊群效应。3000点到1800多点的时候，最后一跌有多恐怖，继续看跌的占大多数，而事实证明，任何人执着的看跌看空，大脑都是偏执的。
千山药机:意淫，呵呵，等你知道了，已经停牌了，上不了车了，
千山药机:我43000股……全部资金，气死了！我做短线，2个月早翻倍了。倒大霉，刚买进来就停牌了！烦死了，之后俩月啥也不能干
千山药机:我不要求停，打开跌停放我走就好了，再也不会来了
千山药机:我也是46以下买入的，豪情应该是6月23日以后买的，现在被套。千山这次反弹的少的原因很简单，跌的少，所以反弹的也少，我现在持有千山不图赚多少钱，就想一直拿着，看看千山的底牌到底是什么。
千山药机:我信豪情，黑牛下跌幅度也很大，不知可否抄底
千山药机:我减仓，加仓是为安全考虑，看大盘，算分时，算时间，算大资金流向，要淡定早上跌到44元都有经历，
千山药机:我判断楼主不会走，不信走着瞧。不过现在创业板风险是蛮大的，有些头疼。
千山药机:我只想知道停牌前是谁那么大的量在卖？傻X吗这么猛的接盘仍然再跌停价出货，都是傻X吗？
千山药机:我对千山药机要提的问题还很多！一头雾水！急啊！本人投资已经建完半仓！但现在却觉得我的投资逻辑有可能出发点站不住脚！很是担心
千山药机:我就说他这两天疯狂唱多是为了出货~~~这是园林做空的证据啊~~~~笑死~~~~！！！
千山药机:我看刘总就是害怕涨，上次神秘机构跌停板大量买入，大盘见底，刘总中午就匆匆忙忙停牌
千山药机:我知道自己的资金很小，但我绝不会在这个时候去跌停上压单。
千山药机:我草你妈！眼看要反弹了，你停牌啊！早不停
千山药机:我被利好套着了
千山药机:我要感千山的恩，从5千多点高处跌下来一直相信它会起来，跌至31元多那一天早上本人割肉，想趁低再接回，这也是信了国家救市能力。没想到中午来个突然停牌，这下让我损失严重，连挽回的余地也不给，所以不知应该感恩还是痛恨！感恩的朋友应是运气比我好的人吧！
千山药机:我认为过程是缩量下跌到地量，横盘，缩量上涨，放量上涨，冲刺五个阶段，目前千山可能处在第一或第二阶段，在上涨初始阶段，庄家即使拉升，应该也没多少人抛出筹码，所以量也是很少的，只有到了一定阶段，也就是散户有了一定的盈利后，这是才有可能放量，放了量后庄家会冲刺拉到目标位，然后震荡。
千山药机:我说了，可惜这些人没有在周五卖掉达安基因买入千山药机，呵呵，居然被人鄙视了哈
千山药机:我鄙视楼主，自己为自己的账号资金负责，看多看空是每个人的权利，你看好就持有，不看好就卖掉，到处指责缺乏修养。
千山药机:所以我说捞一票就走，停牌真的很危险，中报如何，合作对象如何，一个月后大势如何，谁也不知道。老股民都不喜欢停牌，因为停牌没用，停牌不能解决问题，停牌后补跌的大有人在。
千山药机:才两个半小散亏损的钱，忽悠人
千山药机:打好的发不出？简单说：这对大资金是利好对韭菜完全是利空了。
千山药机:找个亏损公司说是互联网医疗，牛比人，我看这股成妖了
千山药机:拉倒吧，一直不跌停，一直不停跌，都没涨过，被坑死了！
千山药机:按港交所总裁李小加概念如果今天上证收盘跌1-2%，中国股市就进入熊市。
千山药机:按目前状况，大胆分析一下未来大盘走势:七八月随着中报陆续公布，大盘会走出一小波反弹行情，个股根据业绩不同有不同表现，如股指大涨将发行大盘股对冲；九月美国宣布加息，外围股市开始震荡下跌，中国股市横盘；十二月美国第二次加息中国跟随，外围股市大跌，中国有年终节点下跌加剧，上证破3500点。下跌至春节后四月3000点左右注册制上马开始另一个行情。
千山药机:挺你，那个死人是咱们投资者的耻辱，变态心理
千山药机:救命！救命啊！各位位千山股友，请求大家紧急拨打电话0731——84030025。千山公司证券部门电话。恳请刘祥华董事长紧急停牌。救命。救救千山小股东吧。真的要死人了！本人只能跟贴。请好心人帮忙转发。谢谢了！万分感谢刘董事长救命之恩！！！本人打过了。
千山药机:救市资金是不会拉的，是昨天跟着救市资金进场的主力，配合大股东各种所谓的jb利好，自救拉板。
千山药机:教你一招，股市中肯定的话不要说，看那些专家说的话都可以正反两面听的，老包的话讲了要被打嘴的
千山药机:敢起誓么？你要在百元前卖出了，以后不管买那支股都亏死你！敢起誓么？
千山药机:散户可以择机出了，三日之内会套人
千山药机:散户斗不过主力
千山药机:散户行情弃之
千山药机:新旧号都发言不了，昨天盘中轻仓接了些，但尾盘杀跌，反而不敢接了，收盘后马上后悔了，看周一有没机会再接些呢
千山药机:旁观者老李  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-09 18:46:27这次停牌历程很可能像清未穷人家的孩子要进宫，一直犹豫要不要割，从五岁考虑到十五岁，看别人家割了的已经过上好日子了，终于在十八岁这年想通了，一刀下去，旁边人告知：中华民国成立了！
千山药机:无敌2015  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-04 21:18:18应该择机尽快复牌，市场形势不容乐观，很快跌倒2000点是完全可能的，最近哈高科停牌仅一周宣布重组终止，完全是光大股民负责，如果不尽快择机复牌，市场跌下去后果是无法预计的，希望广大股民能够认清现在的形势。
千山药机:无语，错过了复牌时机，等着跳悬崖
千山药机:既然办成事了 那么就不新鲜了 那么就可以跌了。中国股市永远只追求新鲜感 讲预期。
千山药机:日你母，老子是一个短线客，这次被你害死了。
千山药机:早上低点跌破，主力意图何为，2642不能进了，昨天出货大最少横盘整理一下。
千山药机:明净如溪  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-08-16 19:52:48我43000股……全部资金，气死了！我做短线，2个月早翻倍了。倒大霉，刚买进来就停牌了！烦死了，之后俩月啥也不能干
千山药机:明天下跌已无可否认，试目以待！！！
千山药机:明天到今后的几个交易日虽然会非常猛烈的下探 但到6底一定会企稳的 因为主力要找接最后一棒的人 好恐怖啊 大家坐稳吧 60附近有10%的涨幅 这是最后逃生的机会了 可怜的人们啊 还在幻想定增通过后的大涨 到头来只能是接最后一棒的dsb
千山药机:明天又要大跌了
千山药机:明天开始的大跌谁也躲不了 除非今天卖掉的高手们
千山药机:明天收沟申友失败，连续跌停
千山药机:明天没消息岂不是大跌？
千山药机:明天老子砸盘！
千山药机:明天要是停牌不知道得吓死多少空头哇
千山药机:明天跌停是逃不过了
千山药机:明天跌停，抄底
千山药机:明天跌破40元
千山药机:明显想配合增发鸡狗打压股价吸筹，弥补高价增发损失，完全不顾小股民死活。原以为是家实在企业，真没想到，好在上午跑了一大半，剩下的给姓刘的买副棺材吧，钱应该够了
千山药机:昨天中国平安是六年来首个涨停，今天上来就大跌，如果收盘仍大跌，则充分说明主力的意图，杠杆资金不用再抱任何暴利希望。
千山药机:昨天收盘在分时高点付近，就天开盘要向下打压
千山药机:昨天是什么资金接了那么大跌停板量，国家队？
千山药机:是不是你们前期筹码砸完了？今天进的筹码为明天以后砸盘之用，拭目以待！！！刘祥华何时增持，才是千山见底之日！！！1刘祥华太狡滑了，现在大家谁都不要买进，有筹码的只要没融资都不摇卖！！！
千山药机:是的，长线不好做，外面的世界太精彩，诱惑太大
千山药机:是真愚蠢呢还是愚蠢呢！没看到换手率才多少吗！
千山药机:暴跌前的宣言！！鸡狗扛不住了！散户勿入！！！50亿，轻松啊，难道冥币可以通用？
千山药机:最大问题刘祥华专注科研，没有精力关注资本市场运作，公司应该聘请专业职业经理人，人的精力有限的，特别是公司做大以后，刘祥华你看下股价破定增价格了，再不出利好，定増又会失败了。真是个刘呆子
千山药机:最少2个跌停
千山药机:最少三个跌停板
千山药机:最近我卖了几次，收盘接回，但总资产是缩水的
千山药机:有毛用啊，前几天停牌重组出来的，复牌都跌停。要看当时的市场环境，停一个月，如果市场环境不好，复牌还是跌停。牛市被关，反弹被关，这狗日的公司，停你妈的市啊。
千山药机:有谁知道怎么跟千山药机管理层反应这个问题的渠道，要求先停牌！我周围几乎都是这样因为触到融资的强平线没跌停的都卖光了，就剩下类似千山药机这些一字跌停板的，只要一开板就会被强制平仓，这样还会有几个跌停，我本人就是这种情况…别的其它任何办法都是远水解不了近火，所以现在停牌是最好的选择，最好停牌久点，等这波恐慌行情过去！
千山药机:有谁知道怎么跟千山药机管理层反应这个问题的渠道，要求先停牌！！！周围也是这样没跌停的都卖光了，我本人也是这种情况，就剩下类似千山药机这些一字跌停板的，只要一开板就会被强制平仓，这样还会有几个跌停…别的其它任何办法都是远水解不了近火，所以现在停牌是最好的选择，最好停牌久点，等这波恐慌行情过去！
千山药机:本人跌破了500万，不愿看贴可以走，没请孙子。有本事自己发，
千山药机:本来以为千股涨停，结果变千股跌停，难道金融危机即将来临？
千山药机:机构利用指数大跌血洗散户，我就不明白这些散户，威慑呢么已经发布这么多理好了，怎么还将筹码献给别人？要不怎么是散户呢，嗯嗯
千山药机:杀的太凶了，逼散户打新，好阴险的手段
千山药机:杰瑞明天复牌，希望老千别一样的悲剧
千山药机:楼主啊，说你点什么好呢。我真是不明白为什么智商低的人偏要来炒股送钱，连什么时候应该复牌跑路都不知道，看样子是戴套戴习惯了，真是没办法，傻了吧唧的。
千山药机:楼主对于月初你所说的妖姬需要的是转折性K线，我当时就问过您，像这种比较剧烈的图形，只能是特别大的利空来完成。而这种利空是不是社保基金的入场？后来不知道怎得提问就被删除了。对于8号以前的这几天走势？您认为会不会依然跌跌不休？来消化减持的这个利空？
千山药机:楼主想多了，第二种可能性不大，持有股份5%就要举牌，可以断定当天进的就是国家队。如果快被收购还有心思来开什么安抚大会。为何停牌还真的想不透。可能刘慌乱中做错了决定，他应该没想到后面股市是这样走法，只是担心跌下去会再跌跌不休，一方面也怕是有心人士吃掉他
千山药机:楼猪什么时候崩盘
千山药机:楼猪儿子什么时候崩盘
千山药机:楼猪兄弟什么时候崩盘
千山药机:楼猪全家千山上涨时蹦盘！！！
千山药机:楼猪全家千山下跌时崩盘！！！
千山药机:楼猪全家吃饭时崩盘
千山药机:楼猪全家坐船时崩盘
千山药机:楼猪全家坐车时崩盘
千山药机:楼猪全家坐飞机时崩盘
千山药机:楼猪全家股市开盘时崩盘
千山药机:楼猪全家股市收盘时崩盘
千山药机:楼猪女儿什么时候崩盘
千山药机:楼猪姐妹什么时候崩盘
千山药机:楼猪小三什么时候崩盘
千山药机:楼猪情人什么时候崩盘
千山药机:楼猪粑粑什么时候崩盘
千山药机:楼猪老公什么时候崩盘
千山药机:楼猪老婆什么时候崩盘
千山药机:楼猪麻麻什么时候崩盘
千山药机:欧亚本来想说给大家，跌到举牌价了32元，安邦买入32元半年后还不能减持，并且建了一个平台
千山药机:正在犹豫明早要不要开盘割肉出来。这股太坑人了。
千山药机:此人极为算计，几次交易可以看出，花几千万收购宏源基因，又花几千万收购上海申友，把股价啪啪啪的往上拉足见此人比贾跃亭还能会讲故事。这次停牌不知道又耍的是哪出戏。
千山药机:此诗表达了豪情对进入千山时机的懊悔?还是婉转地say goodbye?千山的阴跌的确让人闹心。
千山药机:武强2013  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-05-25 14:30:33抬高成本也就怎么做怎么有？做T是成本越做越低，真服了你了！熊市的时候做T也是降成本，哎
千山药机:死鸡已经烂得体无完肤了 不要再发什么利好欺骗散户买入了 作孽的千山药机公司
千山药机:母亲的，传统经验疯狗不能惹，没想到疯猫更不能沾，甩都甩不掉，一直唱空千山，现在复牌了，功劳都是她的，婊子啊我们千山股东每人出一股给你立牌坊
千山药机:每股收益-40.00%。明天跌停
千山药机:每股收益6分钱，明天要跌
千山药机:每隔5个交易日必须要发公告。明天到点了，所以必须要发公告。但并不影响后天按期复牌。有的人，别想多了。
千山药机:永远选择大涨的时候停牌，靠
千山药机:求求你了千山，快停牌吧！再往下跌想死的心都有了。
千山药机:江苏徐州网友  发表于 2015-07-07 16:38:29救命！救命啊！各位位千山股友，请求大家紧急拨打电话0731——84030025。千山公司证券部门电话。恳请刘祥华董事长紧急停牌。救命。救救千山小股东吧。真的要死人了！本人只能跟贴。请好心人帮忙转发。谢谢了！万分感谢刘董事长救命之恩！！！本人打过了。
千山药机:江苏徐州股友发表于 2015-07-07 13:09:21刘董事长停牌呀！火速停牌。要死多少人你们才能停啊！！！！赞 评论
千山药机:江苏无锡网友  发表于 2016-01-27 15:42:35什么时候增发40亿，别在这里骗人了，昨天今天大跌的时候千山跌的最厉害！今天尾盘国家队拉盘，创业板其它股都红了，千山装死？结束还是它跌幅最大，这就是一只死股，别在这里害人了！
千山药机:没有量啊。涨幅倒数。烂！
千山药机:没见过这么穷的公司，又是向银行贷款，又是定增融资，账面上一分钱没有还天天想着这投资那投资。小心有一天被杠杆压垮了，世界上没有一家公司光靠空手套白狼能够成功的。
千山药机:波段o牛哥  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-30 15:25:42216刚给个小阳脸，又开始晕菜了，找个天天创新高的票说，那多准，说216次次打你脸，脸也不要了。
千山药机:泽西投资给予目标价格是400，不知道是不是 在忽悠我？？？
千山药机:洗盘洗到50.14元就差不多了
千山药机:浙江杭州网友  发表于 2015-07-11 11:37:39资本市场都为利而来，马云为了阿里的控股权也是机关算尽，资本运作眼花缭乱，从香港退市再去美国上市。愿赌服输，讨厌他，就离开他
千山药机:浙江杭州网友  发表于 2015-07-11 11:39:59资本市场都为利而来，马云为了阿里的控股权也是机关算尽，资本运作眼花缭乱，从香港退市再去美国上市。愿赌服输，讨厌他，就离开他
千山药机:浙江杭州网友  发表于 2015-08-07 20:37:11短期利好，长期利空，大股东不会全心全意扑在千山上了，千山也没有钱去搞收购了，大股东也可以减持了
千山药机:浙江杭州网友  发表于 2015-10-24 21:39:40它怎么炒股关我卵事，只是它天天喊叫涨停觉得烦，我骂它关你么事，用得着你给它出头
千山药机:浙江杭州网友  发表于 2015-11-19 12:24:01研究啥个基本面，自己不会看公告啊？不会看报表啊？千山占宏灏基因多少股份写得清清楚楚。报表公告看不懂，还说吹什么大资金投资，功夫深的人懒得回答你这幼稚的问题
千山药机:浙江温州网友  发表于 2015-11-25 13:11:07对楼猪之类散布虚假信息，扰乱散户心态，操纵股价的卑劣行径坚决打击
千山药机:海雁0u6k12  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-08-21 21:34:21傻逼，越晚复牌越完蛋
千山药机:深市100多家公司哭着说不减持。（开玩笑的）
千山药机:湖北武汉网友  发表于 2015-11-30 22:33:07别装神弄鬼，股市里只有买和卖，没有模棱两可的答案，你说45是底就是说错了，还自以为是
千山药机:滚，中午停牌的垃圾
千山药机:火星一直在  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2016-01-31 07:18:35惯性思维，羊群效应。3000点到1800多点的时候，最后一跌有多恐怖，继续看跌的占大多数，而事实证明，任何人执着的看跌看空，大脑都是偏执的。
千山药机:炒短线随便买个股比妖姬好，不要上楼猪的当
千山药机:炒股其实就是站队，你站在富人一边准赢，你站在该涨还看跌，该跌自己还看涨，你站错队了，永远赚不到钱，永远不是富人，只能是负人。
千山药机:然并卵，不复牌，没鸟用。给个虚幻的东西罢了。
千山药机:照你这样说，千山定增通过股价必须大跌。
千山药机:熊市来了，股市跌跌补休又开始了！！！！！！！！
千山药机:熊市高炮底吸。别在乎自己多少本。错了就跑。底背离就买。顶背离就卖。下手要狠。1/3仓操作。1/3仓补货。另外1/3备用。
千山药机:熊来了，还有下跌空间，你们钱多不急用可以买
千山药机:现价47.74,增发价39.65,你说几个跌停?要是跌一、二个板散户都参与增发了，还定向么？
千山药机:现在不清楚刘把子耍的是那出戏，今天开板放巨量，所有人都割肉了，他停牌了，足见此人阴险无比。
千山药机:现在乘股指反弹复牌最多2到3个跌停板，如果执迷不悟还搞什么定增，等熊市跌倒2000点，一切都完蛋，那时恐怕十个跌停板都打不开
千山药机:现在我可以肯定刘总就是最大空头，我晕！
千山药机:现在没有人后面增发，收购怎么过？一个处长随便一个理由就可以卡死一个企业，你名气再大，拖都可以拖死你，所以300216危险还是大，这就是这几天人家大涨它不涨的原因
千山药机:现在白菜价，想减持也不易。元旦前咋不说。
千山药机:现在的风向已经改变，千山收购、增发成不成功已经不太重要（当然成功是必须的）。能改变千山大跌局面的只能是尽快公布年中业绩预增预告，最好是这个周末。
千山药机:现在股价将近七十，增发价才不到十块。主力难道是雷锋，还要往上拉？明天不跌停已经算烧高香了。
千山药机:现在高增长业绩预告出不来，唯一能止住千山跌势的只有申请停牌。
千山药机:用户sqhhsrxus4  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-01-22 21:57:47熊市高炮底吸。别在乎自己多少本。错了就跑。底背离就买。顶背离就卖。下手要狠。1/3仓操作。1/3仓补货。另外1/3备用。
千山药机:田园诗田园诗  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-05-24 17:09:44证监会要求券商自查场外配资业务明天坏消息比较多，按往常被点名的都直接跌停二三个板，加上大盘大跌，千山也难独善其身，同志们注意风险了，高手可以T了应该有10个点以上空间的！
千山药机:白菜葫芦  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-07-08 14:25:02别想多了，上午是国家队拉的，国家队资金也不是想多少就多少，怕下午再打回原形，所以停牌了
千山药机:白菜葫芦  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-07-09 15:35:29貌似公告的意思不是一个月后复盘，是一个月内，是说停牌最长一个月，一个月内随时有可能复牌
千山药机:盲目的扩张等于自杀，无休止的停牌融资等于失信于股民，迟早被市场遗弃
千山药机:相比同板块，认为千山这波杀跌的太多，前两天也许是融资盘爆仓的结果。同板块他的价位目前应该在33元左右比较合理。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-08-13 10:20:3845元是上轨线位置，要反复震荡洗盘才会冲
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-08-14 16:22:40这sB又出来了，不知到股市是动态的，我早上的话是基于大盘趋势来讲，大盘是不是下午回落了，没有判断出错，但也有个股不随大盘走这你都不知道呀，下午我准确说紫鑫横盘时主力进场1000万元下午要涨停没看到吗?说明你技术太差，不要把自己的无知全暴露出来了。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-08-15 13:49:31炒股其实就是站队，你站在富人一边准赢，你站在该涨还看跌，该跌自己还看涨，你站错队了，永远赚不到钱，永远不是富人，只能是负人。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-10-23 10:46:05我刚才说差不多了可减仓时，主力开始横盘流出了3千万元。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-04 13:13:26减仓，下午回落，深港通是假的
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-06 11:21:39中单出，小中单进，压盘很凶，NM要来就重一点，都没散户交易了。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-17 13:58:54一直放量出，真的有什么吗？有点担心我不知到的事情，千山一般出货都是横盘出，今天选择向下出，不择手段吗？
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-19 23:30:552012年我就潜伏金路集团，赌石磨烯结果损失23万元，后来又买进威华股份赌稀土，结果又损失。现在是华仁药业赌创投，结果又失败，我真害怕重组了
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-22 13:01:00下午还要再洗，从昨天分时高点3650反压，今天低开利用明天打新把一些人忽忧走，尾盘小拉平盘，千山刚才对安科、中源、荣之联不跟风，可想谁有这个能力
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-24 10:26:10这孙子又来看爷爷操作，告诉你本人本科毕业，数学专业，36岁，大爷我只会说买入价，卖出价、做差价不会告诉你的，否则你比老子都更吃肉，不过高兴有时会告沂你
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2016-01-14 13:34:11欧亚本来想说给大家，跌到举牌价了32元，安邦买入32元半年后还不能减持，并且建了一个平台
千山药机:看三季报！筹码分散了！说明主力想要大家手里的筹码50以下都是低吸的区间！可是现在明显谁都不给！那么请你们高位收集吧！成交量缩成这样！不就说明你们的震荡吸筹计划失败了吗
千山药机:看下楼主是有水平的。分析的很透彻！单从今天看不能说主力怕让散户低位捡筹码，在今天这种市场保持强势，在个股涨幅榜上最能吸引散户跟进（如果是想出货）。结合这几天的走势以及配合大盘的走势分析千山比其他个股抗跌（在此位构筑小平台）！明天也不能说的太绝对，毕竟大势不好。有胆识的人确实可以在低位轻仓玩玩（会有低点）明天两个关键支撑点位50.7,46.5
千山药机:看你M不要每天说涨停好不好
千山药机:看来千山短期很难有什么惊人的表现了，一个医生也看不明白千山的项目到底好在哪，一般的短线客就更不会深入了解了。不像充电桩概念，是人都明白多建设充电桩多挣钱，所以大家一拥而上抢买充电桩概念股。
千山药机:看来豪情得了精神分裂症了，贬值说成升值，怪不得股票跌了还天天在叫涨停！
千山药机:看看，你心太黒，在维稳时，几个跌停，良心何在，
千山药机:看这情况10月14日都不一定能复牌啊
千山药机:真是应了之前说法，本来50%散户亏，被感动地留下来之后会有80%的人亏了
千山药机:真的这么有心，为啥不早点停牌，需要中午急停吗，被套都割肉了，眼看就要反弹了，他却停牌了，这不是坑，是什么。看看乐视和东财，被大股东卖了，还替他说好话。
千山药机:短期利好，长期利空，大股东不会全心全意扑在千山上了，千山也没有钱去搞收购了，大股东也可以减持了
千山药机:砍吧，这个垃圾股
千山药机:研究啥个基本面，自己不会看公告啊？不会看报表啊？千山占宏灏基因多少股份写得清清楚楚。报表公告看不懂，还说吹什么大资金投资，功夫深的人懒得回答你这幼稚的问题
千山药机:确实，三针探底！
千山药机:神州中原人也  影响力  吧龄 9.6年 发表于 2015-08-07 22:06:22周一必然低开，之后就看主力怎么弄了
千山药机:福建厦门网友  发表于 2015-07-14 13:39:04我靠，翻手为云覆手为雨，你逼出来的利好？猫脸真大
千山药机:福建厦门网友  发表于 2015-07-14 15:09:34母亲的，传统经验疯狗不能惹，没想到疯猫更不能沾，甩都甩不掉，一直唱空千山，现在复牌了，功劳都是她的，婊子啊我们千山股东每人出一股给你立牌坊
千山药机:稳定的屁，你tmd为了以已之利连出个中期预增告公都这么难，还开什么狗屁会!真是狗长猗角装羊！
千山药机:穷B，没钱还玩个毛线，90万也减持，操你妈，你怎么不把腰子也卖了
千山药机:穷疯了一万块钱也减持我操
千山药机:站得更高看得更远  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-09-15 14:51:00不论定增成与不成，三四个跌停板是肯定的
千山药机:笑侠2011  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-18 17:18:41主力已经大规模出货，你看，有人跌倒20块都赚，那主力的成本更低，建议小散都不要买，让主力无处可卖，就只有打到跌停板，大家在跌停板也不要接，看主力如何办！！！
千山药机:笑侠2011  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-18 17:22:07凡是千山药机的竞价开始阶段出现涨停的，都是大跌开始的前奏，我已经观察很久，从68块开始都这样死主力为了出货，故意在集合竞价打涨停价(9:15~9~19），然后撤掉，想把大家套在高位，千万不要买入千山药机，让在主力死在里面！！
千山药机:等到定增方案出来，股价会不会又被压住，直到方案通过才会大涨？如果是这样，又有半年难熬的日子了。
千山药机:等锦江上涨后，我才会回千山，有游资进了，不要抛，但下午可能会破3410点，自己决定
千山药机:精准卖出，举报证监会。
千山药机:紫葡萄54799  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-08 18:44:35你说的还是比较在理的。不过话说回来都到这个份上了，应该交给市场，创指100多家停牌剩下可买的就只有24家，千山被国家队看中，可惜了。看看同花顺的尾盘
千山药机:紫葡萄54799  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-11 10:14:42楼主想多了，第二种可能性不大，持有股份5%就要举牌，可以断定当天进的就是国家队。如果快被收购还有心思来开什么安抚大会。为何停牌还真的想不透。可能刘慌乱中做错了决定，他应该没想到后面股市是这样走法，只是担心跌下去会再跌跌不休，一方面也怕是有心人士吃掉他
千山药机:紫葡萄54799  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-11 10:41:29那就上平台催复牌吧，最晚停牌复牌机会大，只不过现在停容易，出来难。也是想想心有不甘，至少看见的20%不见了。
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-07 17:59:19停牌如果见底的话主力买不到千山会大幅度拖延千山以后上涨的时间和空间，那时千山再复牌散户一看见底也不卖了，那才彻底抓瞎了，跌这么多都白跌了。自己考虑是不是这样
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-08-08 11:28:35周五卖出的得知消息的资金很可能不是怕被否这个消息，而是怕公司立即启动新的增发方案被关在里面
千山药机:纵我豪情就是死多头成都股友通过基因检测鉴定完毕
千山药机:纵我豪情：庄家给你多少好处啊让你这样卖命的吆喝？股市自有涨跌的规律，不是靠你吆喝来决定的！如果你真想为广大小散提一些建议的话，说一些中肯的，有益的。不要让大家看到你的帖子就反感！
千山药机:线下死叉，看跌。是这样吗？
千山药机:经济不景气，企业经营不善，到处投资，危机不少！
千山药机:统计显示，2014年以前公司改名不在少数，仅2015年已经有近80家内地上市公司改名，转型改名成为市场热点，股价上涨动不动就N个涨停，千山药机你已经转型成功，刘总也说过改名势在必行，公司要跟上时代潮流，药机明明不能体现公司价值和公司战略，改名是公司自治份内行为，简单的事为何让投资者苦等？为何迟迟不付之行动？
千山药机:维稳个屁，现在还需要你公司出来维稳？净放屁，假惺惺。早之前大跌的时候一声不吭，看到大盘要反转了，中午时间就迫不急待地停牌，然后是不是等大盘反弹过后继续下跌的时候再开盘啊，净不干人事，这样的公司能发展好，天理不容。
千山药机:绿辣椒  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-05-25 20:45:10现在股价将近七十，增发价才不到十块。主力难道是雷锋，还要往上拉？明天不跌停已经算烧高香了。
千山药机:缩量长上影不回调才怪。还在痴人说梦周一涨停，没脑子！
千山药机:罗马不是一天建成的，公司利润不是一朝就能产生的，没有盈利的支撑，指望股价一步登天根本不现实，该长线长线，该短线短线，总觉得此股吧有点问题，不能多看。
千山药机:美元加息，美债收益走高，美国人自己先脱皮，美国人无存款，都是借贷消费，美国人民自己受不了，所以美元加息加不了多少，就是加息，美元就回流美国吗，回美国干啥，实业空心化，去高位股市接盘吗，如果投资收益低，为了那么一点利息回美国么，老兄，别为所谓的经济汉奸言论迷惑了。
千山药机:美国上市Dexcom，目前股价80美元附近，2014年盈利每股0.02美元，今年前三季亏损。
千山药机:翊乐   影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-10-14 01:21:07现价47.74,增发价39.65,你说几个跌停?要是跌一、二个板散户都参与增发了，还定向么？
千山药机:老刘要的就是这结果吧！低价增持！我看股票价格这样雪崩跟他脱不了干系！
千山药机:老实哥谈股事  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-06-19 18:33:53融资盘 什么时候 会崩呢 如果崩了 又会有几个跌停呢？这就不好预测了
千山药机:老实哥谈股事  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-11 12:10:27看你好可怜！建议你换只股！不要天天纠结要不要割肉了！！
千山药机:耐心果吃大盘  影响力  吧龄 1个月 发表于 2016-01-14 13:12:30相比同板块，认为千山这波杀跌的太多，前两天也许是融资盘爆仓的结果。同板块他的价位目前应该在33元左右比较合理。
千山药机:股友w2BX2R  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-10-12 13:40:48实际上延期也只需要提前一天说，狗日的赶紧复牌吧
千山药机:股市亿万富翁多如牛毛，别人不做波段管你什么事，装什么B。巴菲特不炒波段成为世界首富，索罗斯资本市场翻江倒海也比不上他
千山药机:股市就是股市，要是让你预测出来了，别人还玩个P呀，哈哈哈
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-24 12:46:06别迷信这帮猪 据我所知你提的这些人里 有人就300股
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-27 20:24:41明天开始的大跌谁也躲不了 除非今天卖掉的高手们
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-30 10:45:23你们谁有本事比我猜的准 一帮没用的家伙 谁赔钱谁知道 不管你们怎么无耻 都改变不了 下周继续亏损的局面 面对现实吧 50不到我不走 你们放心 赔死你们
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-30 12:31:58大家拭目 不到50或下班年是绝不会涨起来的 千山本周虽有利空 但股价还算坚挺 那是因为主力反向操作 下周主力狰狞的一面必将展露无疑 请大家还是冷静些 及时止损为好
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-30 17:19:45恐吓 我已经截屏在证据了 你小心负法律责任
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-08-07 21:11:48他会站在伱的立场想吗 sb
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-08-16 08:41:10二逼一个 你没那命 sb
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2016-01-05 17:14:13跟基因没半毛钱关系 然并卵
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2016-02-03 10:43:10你傻吧 以为自己很看看是吗 装你大爷
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2016-02-20 17:49:50这个公告告诉我们的是 不是减持多少的问题 而是一种心理倾向 一个人没有零花钱了 况且金额并不大 不想去别的地方找 而是拿千山的股票去变现 说明股票在他心里不是什么重要的东西 说白了不值钱 而且可能越来越不值钱 所以.
千山药机:股市督察658  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-05-26 13:13:12sb 套你没商量
千山药机:股市督察658  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-05-27 14:40:19是不是套你呢今天 告诉你 每天拉高都是套人！！！！！！！！！
千山药机:股市督察658  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-05-28 13:56:00跳水 套死你
千山药机:股票市场里，拼命喊多的人，恰恰是潜在的空头主力；拼命喊空的人，恰恰是潜在的多头主力。豪小人，你再这样不会有好报的，
千山药机:脑子进水的公司股票管理者，大盘要涨时停牌，大盘要跌时复牌，胎里带的脑积水
千山药机:脱裤子放屁，大跌时没见你们有行动。
千山药机:自动采血仪采血管采血针上市花炮生产线上市核磁共振上市会有多少利润广州狗魔者墓者你们怎么看呢哈哈肯定都是赔钱的买卖
千山药机:臭小牙  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-19 01:22:26我对千山药机要提的问题还很多！一头雾水！急啊！本人投资已经建完半仓！但现在却觉得我的投资逻辑有可能出发点站不住脚！很是担心
千山药机:苏Q  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-08 13:59:18主力前两天就计划好的，昨天跌停板关门成交量很少是为了今天拿到更多的带血筹码后停牌
千山药机:草，千山烂股，这次死定了，至少5个跌停
千山药机:草，复牌的时候跌死你
千山药机:荣之联是龙头今天不涨停风险很大
千山药机:萌萌淡定修行路  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-07-11 09:47:07一场“定增闹”，刘祥华砸盘的结果是搬起石头砸自己的脚！
千山药机:萌萌淡定修行路  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-07-13 10:50:19事实上，你不但参与了做空千山，还精准的在7月8号上午买回了千山，这是不争的事实！！！正因为你现在抄底了千山，你才大肆唱多。你，做空在先，唱多在后，这也是不容抵赖的事实！！！
千山药机:萌萌淡定修行路  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-07-13 16:54:28你滚开！你疯狂唱多是为了再次大举出货，你是聪明的猴子，我就是一只傻傻的猫！我们不是同道！
千山药机:萌萌淡定修行路  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-07-13 17:32:07你不要东拉西扯的，这场股灾中，千山的20亿融资盘损失难道不失广大投资者的真金白银吗？我有说过都是我的吗？我一再强调我没融资，但我为那白白牺牲掉的20亿融资盘感到心痛！！！同时，我也为刘祥华德无动欲衷的冷漠感到愤怒！！！！你离我远点，不想再与你对话！！！！
千山药机:萌萌淡定修行路  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-07-13 17:39:19别忽悠了，你是不是又打算出货了？让别人掩护你撤退？！大家都别回他的贴！你们说10涨停，估计他到第8个就跑了，你们说8涨停，他6个就跑了。大家都保持沉默。以后都别上他的当！
千山药机:萌萌淡定修行路  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-07-14 13:01:18大嘴：逼出一大堆利好，我还有必要发贴吗？你看看股灾前我虽然一直持股，我很少发帖的。这次暴跌，愤怒之下发帖相逼，现在，我的目的达到了，我继续沉默。而你，不作为还跟着起哄说我唱空？？？？是你傻还是我傻~~~~无语了。
千山药机:董秘深陷停复牌博弈局：“已哭晕在键盘上”。人家也不容易
千山药机:融资盘 什么时候 会崩呢 如果崩了 又会有几个跌停呢？这就不好预测了
千山药机:血糖监测仪早就不是新鲜的玩意了，还有傻逼散户以为是利好。哎，服了。
千山药机:要定增也不至于压盘呀，再说更要增持股东大会还没开呢吧还得半年以后得事呢TMD没他们这样压盘的，操纵股价 大家举报千山去 明摆着损害散户的利益啊，没有了散户他们可不和谁去玩呀 TMD
千山药机:要是周一千股暴跌，这断崖式的K线，又是一轮大暴跌，千山药机这狗屎股，一定领跌。
千山药机:要爆仓了，NND
千山药机:觉得到了压力位 庄家又要洗盘了 同意楼主观点
千山药机:计划增持，计划股价一泄千里后再增持了。这样出的钱就少了。何况还有低价增发的股呢。股价跌，刘总一点也不怕，奈何众投资者到最后资产缩水，漫长解套路。
千山药机:证监会要求券商自查场外配资业务明天坏消息比较多，按往常被点名的都直接跌停二三个板，加上大盘大跌，千山也难独善其身，同志们注意风险了，高手可以T了应该有10个点以上空间的！
千山药机:诚信淮山行  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-14 19:49:36明天跌停，抄底
千山药机:该股K线属于断头侧刀，加速度下跌很快开始，加上融资资金的限制，破增发价格是大概率，撤退吧
千山药机:谁信谁吃跌停
千山药机:谁删了我的贴？！我就说楼主今天卖了~~~~果然不出我所料~~~~不到40就卖了~~~还污蔑我唱空~~~原来你就是个大空头~~~~你，别回来了~~~~~笑死~~~~！！！
千山药机:谁敢表态：永远不减持？ 别再忽悠小散好吗？
千山药机:谁都不准买公司减持的股票，让他跌成0，谁买了谁不是正直的人，更不是好人
千山药机:谈古论经8  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-02 12:03:14你说的没有一条是真的，湖南三甲医院早就覆盖了，全国医院布点也早公告了，你不看好就卖了就是，就不要发布其它虚假消息，来影响其它的投资者。
千山药机:豪情不要乱说话了！要说请和刘祥华说，让公司高管人员增持股份有限公司
千山药机:豪情水平不过如此，千山涨跌自有天定，这个天是市场是公司业绩，和你没关系，不用天天叫唤瞎蒙，真蒙对了搞得好像是你功劳一样
千山药机:豪情说的实在，不管是涨是跌，先保住利润和本金 ！！！现在的趋势是加速下跌啊！
千山药机:豪情，你这个小人那次看涨千山，千山必跌，你这个托不会有好报的。
千山药机:豪情，真的，你真够了，以后发早点，看到你唱多，以后坚决清仓，唱空，坚决满仓，狗bi
千山药机:豪情，若果现在在股吧里做个调查的话，估计绝大多数的人都会选择：你闭嘴！其实，300216涨或者不涨，能涨到什么高度，大家自有判断，不需要你在这里混淆视听，为了股吧的安宁，为了广大的散户，请闭嘴！
千山药机:豪猪来，跌停必须
千山药机:財去人安乐  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-08 16:24:48你是骂人的那个北京股友吗，我看了他几个发的帖子，天天喊救命，估计是亏掺了，我能理解。不过大势不好，复牌没啥用的。希望别停太长时间，我是玩T的，不喜欢停牌股。
千山药机:財去人安乐  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-08 16:26:17还是要理性，停牌救不了你，即便涨几个板，也很难恢复之前的股价了。
千山药机:財去人安乐  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-09 10:18:30有毛用啊，前几天停牌重组出来的，复牌都跌停。要看当时的市场环境，停一个月，如果市场环境不好，复牌还是跌停。牛市被关，反弹被关，这狗日的公司，停你妈的市啊。
千山药机:財去人安乐  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-09 10:52:11中国股民大多数都是太善良， 别把董事长想的太好，他停牌就是害怕大涨，这样他增持就要提高成本。20万股，40块，是800万，如果是30块，就是600万，如果暴跌20块，这样只要400万，省了不少钱呢。如果20块增持，还可以美言之救市呢，想想吧。
千山药机:財去人安乐  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-09 11:09:18这两天要反弹了，这股有国家队进场，所以进来了，短线会有4个点以上，我炒股直觉很准的。谁知道中午被关，这个实在无能为力。
千山药机:財去人安乐  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-09 15:22:52学学乐视和东财，停牌躲过危机后，复牌直接拉板。中午才停牌，前面被套的割肉走了，新来的又被关，这算什么？这样做厚道吗？
千山药机:財去人安乐  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-10 05:26:00只有傻逼才会觉得何时复牌都能连续几个板。也不看看前几天大盘暴跌时，那些定增重组的个股是怎么走。反弹过后，才复牌，不但不会补涨，还会补跌，看着吧。
千山药机:贱猪gay中龙，23忽悠别人卖出，25忽悠别人买进
千山药机:资金无出路，超购了，限购，不给我买，况且收益率也不高，不过5%，房产税也是一个悬在头上的利刃随时可能掉下来。
千山药机:资金都是嗜血的，什么危险什么套牢在绝对的利润面前别废话，只要连续拉升起来有都是资金融资追进
千山药机:赚钱机器林园  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-13 11:42:57傻傻的猫咪你怎么知道我是7月8号才进啊！？我是上一次停牌前就进了！你爆粗口就叫你主子不给你发工资让你饿死在街头。
千山药机:赚钱的行情停牌 悲催
千山药机:超级利空出来了
千山药机:跌就䃼仓，涨就加仓呗，天天讨论涨跌有意思吗？瞎子算命一样
千山药机:跌破500万?你这SB有50万就不错了，赶紧滚
千山药机:跟一堆吓破胆的窝囊废说那么多也不会改变他们的想法 再说了 震荡整理格局主力也不会让你舒舒服服的挣钱 所以说挣钱的一定是少部分人 不管中外前后 散户注定只会追涨杀跌 这都是人性的弱点 也是自然规律
千山药机:跳水 套死你
千山药机:还医生呢？经济学家都看不懂股市，少评论千山，看好就拿着，不看好走人就是！
千山药机:还是夹着尾巴好，一天涨停，一天跌停，把你弄残了
千山药机:还没被骂够又来了滚千山涨跌跟你们有啥关系
千山药机:还评个毛，又失败了，下周复牌等挨板了
千山药机:这两天事情多，昨天上来发了个看多帖子就走了，今天居然找不到了，简单说一下就是央行双降是的资金面更多宽松，中国式的QE得以延续，并且千山药机在200亿市值之下雪拥蓝关已达一周多，积聚了充沛的向上动能，并且40元的增发价封杀了下跌空间，大家可以看一下周末唱空的比平时多了很多倍，而且几乎都是疯狂状态，说明他们已经被双降击晕，估计周一这些人肯定要扫货，所以来唱空好买的便宜一些。当然只是猜测呵呵。
千山药机:这个sb又来了，看来明天得一字跌停了
千山药机:这个公告告诉我们的是 不是减持多少的问题 而是一种心理倾向 一个人没有零花钱了 况且金额并不大 不想去别的地方找 而是拿千山的股票去变现 说明股票在他心里不是什么重要的东西 说白了不值钱 而且可能越来越不值钱 所以.
千山药机:这也有叫利好的，会看年报吗？还炒股，唉韭菜太多啊，怪不得股市要跌
千山药机:这也算利好？我也是醉了！！
千山药机:这停复牌时机把握的恰到好处！你他妈那么点小事停牌干鸡毛！浪费了四个涨停啊！这次复牌后能不能有三个涨停都他妈另说！你还开个屁的维稳股价的会啊！！！
千山药机:这几天本来想抄底就走的，结果被关，你说背不背，这傻逼刘，我真心气炸了
千山药机:这几天的走势（千山）怪怪的，感觉有利空要来。
千山药机:这样有意思吗？人家董事长的格局是你辈人可以懂的？也就在文字上图个嘴快活罢了，什么不超过2亿可能就是增持100股，什么三个月期限意味着还要跌三个月？什么故意拉低股价就是为了增持？算了吧，你硬要这么理解，神也帮不了你，因为就你的格局和心胸根本不适合炒股。
千山药机:这次不是最高指示救火，股市真的完了，这么大的动作走成这个鸟样，反对救市的声音可以休了！
千山药机:这次停牌历程很可能像清未穷人家的孩子要进宫，一直犹豫要不要割，从五岁考虑到十五岁，看别人家割了的已经过上好日子了，终于在十八岁这年想通了，一刀下去，旁边人告知：中华民国成立了！
千山药机:这次暴跌就为了这次降息
千山药机:这次暴跌我起码要十个涨停才能回来，可是复盘能补的回来吗？
千山药机:这消息不是以前老消息么 拿出来炒剩饭？？？好吧 即便像公告所说慢病服务中心项目正在筹备 项目筹备到产生效益那是一个多么漫长的过程这些天都是带量暴跌 主力出货意图太明显了点，今天击穿60日线 短期死翘翘 这个票。不排除汇金在出货
千山药机:这种小人的股票，定增的确不能批，9、58元的价格定增到市场卖100元，卖完了以后再定增，股市就是被这些小人搞㧜的。
千山药机:这种走势有点象5100点时，况且3500套牢盘很大
千山药机:这里又跌破3720点了，看能不能再次收回！
千山药机:迪安诊断停得果断，复得也果断。周一复牌很正点，这千山不知是否要硬撑下去，硬装下去呢……
千山药机:那么为什么不涨呢，明显的利好不涨，估计下午可能会跌。
千山药机:那么红  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-10-21 21:33:38呵呵、哈呵、喝和哈说句实话啊，你俩一个是死多头，一个是活多头，都是千山的拥趸！哈呵
千山药机:那些所谓的重大利好很多都得反着看。有几家公司高送是为做大市值？有，但极少，都是为出货
千山药机:那你还在这里干啥啊？不看好就该割肉赶紧走。免得亏更多。
千山药机:那就上平台催复牌吧，最晚停牌复牌机会大，只不过现在停容易，出来难。也是想想心有不甘，至少看见的20%不见了。
千山药机:都吹了连续两个跌停板了
千山药机:配合增发打压股价，同时为刘祥华低价定增和2亿元低价增持，毒！
千山药机:钢AAA  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-07 19:08:18才买入12手，散户一个，别装庄家。
千山药机:银川一池清水  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-08-07 22:04:44前三大股东以每股9元多的价格欲取得公司30%的股权，表面上给公司带来经营发展所需现金，但这样的方式和价格损害了其他股东特别是中小投资者的利益！如果通过，对大股东来说是天上掉馅饼的事。不通过，对其他股东来说是利好，对公司来说短期不利，但公司缺钱的事近期一定会有其他方案来解决，拭目以待。
千山药机:锟山上的来客  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-19 02:24:08你人品太差，股市赚了钱是害了你。
千山药机:问题是昨天公司出消息可以配合救市，但他选择停牌就有点不地道了！
千山药机:阳痿的垃圾公司 跟跌不跟涨的 一会大跌！！！！！！！
千山药机:阴跌不断，阴霾密布
千山药机:随着注册制推出，低价、大量、持续的小盘股发行，下跌趋势不可避免
千山药机:预披露而已！！预披露版本（申报稿）的话就是刚刚报会，这样的话就不一定了，审核时间看证监会，需要履行的程序有补充年报/半年报，落实反馈意见以及上发审会，获得证监会批文，询价，组织发行等等，根据现在的审核状态，等个1年以上都是有可能的，或者是通过注册制，大批股票上市！！如果是定稿版（发行前）的，那就是快了，一般在发行前几天会把定稿版本的照顾说明书挂出来！所以这个消息，难讲！！
千山药机:饱汉不知饿汉饥，楼主是成本低，自然体会不到爆仓人的心情，再来3~4个跌停板，估计就哭了他既然有心要停牌，为啥不早点停牌，或者昨天上午停牌，非要等到人家都爆仓割肉了，他停牌了，还关了一批，这样做厚道吗学学人家乐视和东财，虽然贾跃亭是故事大王，但是人家确实保障投资者利益，懂得什么该停牌什么时候该复牌。
千山药机:香梦儿  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-02 18:28:47千山确实是连续下跌缩量了，今天在基因板块和大盘不好的情况下，算是抗跌了，其实千山已经跌到这个价了，过份恐慌也真的没必要了
千山药机:香梦儿  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-12-24 15:08:23拿着山西，18的本，套了很久了，昨天想等红盘就出来，就差那么一点，今天又亏回10%了，这板块很难做，没技术做不好，不知道还要不要拿着了。
千山药机:马上就退市，连续亏损
千山药机:骂千山的都是做空者吧！
千山药机:高位，连续几个大利空，先出来观望
千山药机:魔玄武鹤  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-06-29 18:01:38哈哈哈，消息配合庄家继续出货，创业板跌到1800点大家想想创业板的股票会跌到多少？？？？
千山药机:鸡筋！ 等千山利好出来，大盘下跌，抱头鼠窜，想涨都难！ 错过十年一遇的大行情。私心太重，还是先散了吧。
千山药机:鸿运当Tou  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-11 10:18:26董秘深陷停复牌博弈局：“已哭晕在键盘上”。人家也不容易
千山药机:黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，不赶紧复牌，还搞什么说明会，有病啊。
千山药机:，反正老子卖了，骗子公司，全是送钱出去，不见收益，严重不看好，彻底死心了。建议大家都走，让庄自己玩。外面好票多的是。
润和软件:2.16亿元的收益，2.14亿元的应收账款，说明公司收了200万用来缴税都少了，这说明了什么，卖出的东西，收不回钱，原因是不是有可能这账目里参了水
润和软件:2014年底具体什么时候我不记得了，我看过2015年最具投资价值的上市公列表其中有我持有的“600816”，当时信心大増，心想长期持有肯定跑赢大盘，结果怎么样，我不说了，大伙去看看600816这半年的表现吧。所以我说这种列表排名没用的，只会害死人。
润和软件:3个月增持5千万元，好意思拿来说事，折合几股？今司脸红吗？
润和软件:50.3清仓喽等尾盘接回
润和软件:5000万今天全买进 也打不开跌停的封单啊！你说这是一般的跌停吗
润和软件:IPO需要排队等好长时间，而且大股东的锁定期及每次解锁后董、监、高德抛售数量都要受到法规的限制。现在股市这么火爆，等IPO解锁时黄花菜都凉了。
润和软件:n142594347674409  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-07-28 19:16:45明天继续跌停
润和软件:n602813412170714  影响力  吧龄 3.7年 发表于 2015-07-13 20:35:18今年1月5日创业板中百分之九十五以上的股票均创出最低的价格.
润和软件:only冬  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-07-02 12:01:23完蛋了，看看江苏三友复牌的情况吧
润和软件:SB,你买了还看空，不是有病吗！
润和软件:SB，你以为政府在救广大散户吗？说你傻别不服！
润和软件:一个涨停板就出了那么多预测帝，2个涨停还得了，明天只好跌停了
润和软件:上海网友  发表于 2015-06-06 08:10:11我的估计该股在审核重组上出了问题！
润和软件:上海网友  发表于 2015-07-16 17:14:34如果卖出方出现大量的净卖出机构席位，那么该股的运行趋势将不容乐观，应提高警惕，及时提示投资风险。
润和软件:下午果然跳水，没敢接回，周末无利好则下周一可能会调整，到时再接回。
润和软件:下星期不看好创业板，星期四星期五都是权重股强拉护盘，有色煤炭也只能有一天的行情，获利盘就跑了。创业板已经调整了，只不过东方财富拉升了三天掩饰了他的调整，个股跌的惨不忍睹，东方财富调整，创业板开始急剧下跌。
润和软件:下跌就骂人，迁怒于人，上涨就顾自己数钱。老呢封口，随便涨跌，好自为之。
润和软件:下跌趋势下你一直不动，市场就只能和你渐行渐远。
润和软件:不值得原谅。明天跌停板
润和软件:不停 今天又是一跌停！ 真怕啊！
润和软件:不可能跌破80元
润和软件:不可能！周一仅仅是开始下跌！还有减持！
润和软件:不惜哔哔吧  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-22 20:57:35你连最起码的上市公司该具备什么条件都不懂，几年级毕业的？不懂去学学。丢人现眼。
润和软件:不看好的，趁这几天上涨，赶快跑吧
润和软件:不要指望爆仓，有风险的票均已解除质押，新质押从8月25日算起，向下的空间大着呢。公司到现在为止不增持，就说明还有向下空间，同时，为质押的事，钱很紧。现在是不能补的，补多亏多
润和软件:为了让傻逼楼猪别在逼逼叨叨，实话告诉你，老子从来没有关注破股焦点，也没有买过，超过50块的股票老子不感性趣。就是不满焦点疑似减持。蠢货懂了没有？
润和软件:为什么说跌停
润和软件:为减持忽悠吧
润和软件:主力合约IC1507跌幅超7% 两市逾900股跌停2015年07月15日 14:07来源： 编辑：东方财富网
润和软件:主力若不趁机上拉几天，等于给踏空的散户上车的机会，不利于庄家日后运作，那这个庄家太愚蠢了
润和软件:买股票都只有买涨，339也非融券股。既然看空到30，还来这咋呼？莫非是您玛b痒，你想买个跌来操！那也买不到呀，也不用买，广大散户都会免费草您玛痒b的！因为死托忽悠大家卖出好股，大家会用力草您马的！
润和软件:乱世出重典，历代统治者惯用的手法，空头也是太嚣张了，伸手不见五指，千股跌停不歇气，就看结果如何吧。
润和软件:了解主力的目的才能真正做到长线持有，今天没有跌停，因此70元短期不一定见到，除非大盘创业板联袂暴跌。
润和软件:二货，睁开狗眼看看，你死逼兮兮天天喊爹，主力给了你一记响亮耳光。散户喜欢你一点，就是你滚的远一点。
润和软件:享清闲2  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-23 19:08:042.16亿元的收益，2.14亿元的应收账款，说明公司收了200万用来缴税都少了，这说明了什么，卖出的东西，收不回钱，原因是不是有可能这账目里参了水
润和软件:今天一直是30度角推土机式下行，是否主力前期拉升时吃得过饱，现需要回吐部分资金，又不想其股价急剧下跌所致呢？看那条线出货非常坚决。
润和软件:今天不是已经跌破了吗
润和软件:今天主力仍然做空，超大单和大单资金均净流出。
润和软件:今天多说2句，持有润和软件近2年，每年都有次歇斯底里地下跌，我不晓得这种下跌如何分析，按照它的业绩和基本面，没理由这样暴跌，唯一能解释的就是远离基金，基金的钱不是自己的钱，败家玩意，低卖高买多了去。
润和软件:今天真后悔没有把润和卖出来又套死了
润和软件:从结果反推，只能说明联创就是个皮包公司，不然恶意做空势力怎么就瞄上了润和，这种砸法，是每天的接盘，用来第二天再砸，不计成本，不计后果，最让人寒心的是润和管理层的漠视，把责任全部推给市场。我赞成尚彰的建议，大家一起来砸，砸到这个乱公司倒闭为止，我就不信，砸到几块钱，他的质押盘不爆仓？
润和软件:估计又将千家跌停！
润和软件:何止是穷人，还亏损呢。
润和软件:你发个吊公告有吊用，咋天发个吊新闻来个跌停。
润和软件:你是托吗？天天看涨，死折腾不如早换股！
润和软件:信不信由你们，如果主力真的如此洗盘，必将洗出很多散户，甚至把师太给踢出去，至于印钞G那更不应说了，简直是垃圾G。
润和软件:做空力量十分强大，短线有下探22的可能！
润和软件:做空力量十分强大，短线有下探50的可能。
润和软件:停不停牌一个样，只要还的看大盘，大盘涨了，个股也得涨，大盘爆跌了！不管什么利好停牌开盘还的一字补跌，说停牌的，我只能说，你只是一个超级新手！！！！
润和软件:停牌是好是坏，停牌了，大盘反弹了，等出来，大盘又跌了。
润和软件:傻逼你好像是大户，你个吃 屎的能把我们屙 屎的 散户箍住？
润和软件:傻逼，你是绝户不是散户。
润和软件:傻逼，把我们散户都洗出去了，恶庄会血洗你们全家，连裤衩给洗掉，连收尸的人都没有。
润和软件:光胜小子  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-16 19:32:51怎么增持了这么多 还吃了个跌停
润和软件:兔崽子创板上涨时它趴着，板跳水时它倒比谁都跌的快
润和软件:全是散户在买，唉。
润和软件:公司要倒闭的节奏。还好没买这破股票，节后希望天天跌停直到退市，希望它有业绩造假，黑天鹅事件出来
润和软件:公司资产全部拿去抵押，说明资金链快断了，离破产不远了
润和软件:公告 白搭 什么时候买入 不要等到 跌破 平台再买 神仙也救 不了
润和软件:六月飞雪，股市崩盘。今天52.51出了一半，50.50进去做T，结果被关。
润和软件:再来几个跌停就爆仓了
润和软件:再给十元的下跌空间。
润和软件:出个受理公告还至于连续板？脑子被驴踢了吧？300350今天复牌收购无条件通过都没板。下一阶段初审，证监会提出异议，然后补充上报，再过会。早着呢，病人
润和软件:利空，公司没钱了，资金紧张，一直收购，哪有那么多钱
润和软件:别谈什么救市、护盘，你感觉位置低了就买，感觉还要跌就等
润和软件:十送二十五的话，能走出奔跌停的走势？！别害人！
润和软件:卖房产，转让股权，质押贷款，小润钱都凑齐了，不会开玩笑的。再次提示，两次质押的时间，5月12日和21日，收盘价分别为69.62和67.80，如果长期在60以下运行，小润得追加质押。别说老呢是托，俺没那份闲心。
润和软件:原来今天润和软件不跌停，是因为自己人在买入，那么明天没有自己人买的时候，是不是就该跌停了？唉，这么好的股票，周大当家非要搞什么资本运作，其实本本分分一步一个脚印多好！做企业要静下心来做的。
润和软件:原来跌停打开是周红卫的杰作，做做样子罢了。
润和软件:反腐重灾区  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2016-01-20 16:32:21利好出尽
润和软件:变形金刚1366714分钟前真啰嗦！你就说上市公司直接送现金给我们好了！MLGB,你嘴贱,亏死你。
润和软件:只护四大金刚，不管中小创，这样会导致是四大金刚孤军深入，没有策应部队，容易被打伏击，既然叫救市，还管他是亲儿子还是私生子？人气指标股，神创龙头乐视、东财，或者传媒、互联网加，砸点小钱进去，扫跌停封涨停，是最佳战术。中小创不企稳，主板也够呛，只砸四大金刚，终有弹尽粮绝时。
润和软件:吉林白城网友  发表于 2015-06-26 15:03:55炒股的人真可怜，师太站在了山顶上，22的本金不算啥，重组后进80多跑的都是高手
润和软件:吉林长春网友  发表于 2015-06-05 22:33:48金亚科技昨天强势涨停，今天一字跌停；润和也在学金亚啊
润和软件:同类型很多个股今天刚刚涨回7月初水平，停了半月回来就想一字板。中间那么多跌停你吃过吗？别说什么并购不并购，泥沙俱下的，除非国家队买入，不然什么利好都是虚的，一样跌
润和软件:周一千股跌停，大盘暴跌300点，周二，周三继续，大盘回到2800，熊市来临，IPO被迫再次暂停
润和软件:周一断崖式暴跌，最后警告
润和软件:周一还要跌的，股权激励当天还是会有部分人会抛的
润和软件:呵呵，你的成本过高，压力自然比我们大，我说几点：1、牛市还没走完。2、神创板是急先锋不会倒。3、互联网+金融是No1。4、润和还只是补涨。个人认为明天直接封板几率不大，做T有被踢出局的风险，毕竟连跌五天了。
润和软件:咱天朝的股市，没法玩，要么停牌，要么一字跌停卖不出，要么一字涨停买不到，吼几声。
润和软件:哈哈哈哈哈哈哈，今天卖出的，又在唱空！你以为多喊几声“爹”，主力会给你机会吗？！唉，悲哀！！真悲哀！！！
润和软件:哈哈哈，徐翔翔概念股吃了两跌停啦，今天再来一个，估计特力a 赚的都吐出来了
润和软件:哥专做左侧交易，趋势投资者走开。没风险你玩狗屁股票！
润和软件:唉！炒了几年股，是一直看多惹的祸根，买了股一直想着涨，不想到也要跌的，碰到牛股又拿不住，眼睁睁看着它一路翻翻，也不追。下跌趋势中到要补仓不止损，前几年亏是没经验，这波小牛市竟还玩得亏钱，为什么？频繁割肉换股，没耐性，没知识点，赌性大，不总结，天天要满仓操作，我不死，谁死？？？
润和软件:啥也别说了，明天跌停
润和软件:因为股价下跌质押值不够，所以先解除再重新估值质押，下次大跌后再重新质押估值。
润和软件:在发空言的不是没有持股，发看多的最好是不要持股，股场是战场，信息假假真真，散户和主力永远是浪和羊的关系
润和软件:基金在旁边悠闲看砸场子
润和软件:基金真不是个东西，千万别买基金。
润和软件:增持的目的是为了解禁吗，看明天了能忽悠多少
润和软件:大家以为18日以后解禁.人家大股东手里的股价非常低可以和你门挺小去.好股谁能低价卖.ok.
润和软件:大家快跑吧，就是这个狗托60的时候忽悠买入的
润和软件:大家看清楚今天趺停是周董事长为了低吸，刻意打压表面是看好公司，维护公司形象，实为是对公众完成维护自然承诺，这样方式是牺牲散户筹码，不值推崇！
润和软件:大盘不妙 谨慎操作 最好空仓
润和软件:大盘往3400点下跌，创业板往2500点跌去……
润和软件:大盘须然看似站稳,但你不看看个股,这支垃圾主力天天出货,包括今天,你买了多少套,晒来看看
润和软件:大硕士AA  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2016-02-15 19:16:38为什么说跌停
润和软件:大神降临  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-20 23:42:22这个师太更年期提前了，害人不浅，赖在这错失了好多好股，当初没入运达科技却选了这个垃圾股，害我少赚很多钱，不然早翻倍了。
润和软件:大神降临  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-21 13:51:10预测你妈你爸下午收盘的时候挂了
润和软件:大神降临  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-22 18:03:35资金远远不够，要两次抵押资产，说明重组收购近期没戏，该跑路了。这一个星期为什么大幅资金出逃，自己想想吧，资本可是最敏感的！你损失的是几万，机构损失的可是几个亿，机构可没仁慈到掩护散户先逃，还利好，真他妈利令智昏！第一次抵押已经证明股价下跌一星期，现在第二次质押，你们自己看着办吧。
润和软件:天天同志：老呢的小润只是底仓，重仓是仙鸡002746，早就说过的，金融it龙头，还不如一只养鸡的
润和软件:天天喊爹，回家问你妈你爹到底是哪位散户。
润和软件:天天赚五点  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-14 11:48:00师太水平有待提高 盘面就是在出货 你确看成进货 怀疑你怎么挣得到钱呢 呵呵 亏了是大牛市！
润和软件:天天赚五点  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-15 22:12:595000万今天全买进 也打不开跌停的封单啊！你说这是一般的跌停吗
润和软件:天天赚五点  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-22 11:34:48大盘不妙 谨慎操作 最好空仓
润和软件:奇怪，质押爆仓了怎么没有公告？纵观两市，并购重组股走成这个样子，润和是唯独一家，还不说花了22亿，金融it题材。联创智融，一文不值，然并卵。
润和软件:好啥！重组方案不合格！要补考！
润和软件:如果临时停牌，复牌后不是一样的补跌？凌乱了，早几个星期盼着它停牌，现在停牌了也怕怕。
润和软件:如果今晚公司公告增持，就绝对彻嫌操纵股价内幕交易
润和软件:如果今晚出公告公司增持，绝对彻嫌操纵股价内幕交易
润和软件:如果卖出方出现大量的净卖出机构席位，那么该股的运行趋势将不容乐观，应提高警惕，及时提示投资风险。
润和软件:如果自己做企业的人，还有时间来写这个，还有时间做股票，你是神仙差不多。做企业的人都是想办法上市，然后你知道的吧。你少给自己脸上贴金吧。
润和软件:如此 在降低股价增加流动性的同时 以业绩预期吸引机构散户 前提 绝不能与机构达成任何协议 机构都是吸血鬼 没有超高的回报不会进入 机构希望继续跌到20 周红卫能答应吗
润和软件:完蛋了，看看江苏三友复牌的情况吧
润和软件:完蛋明天低开二个点
润和软件:小5点，老子在小润一支股上的亏损都够你穷小子赚一辈子的了，每天累死累活的，你有几个卵钱喽，买支铁建这样的低价垃圾才100多手也好意思拿出来晒，整个就一吃屎的货
润和软件:小白混迹七八年  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-16 21:28:06昨天增持 今天跌停。今天又增持。明天什么样。这点钱进去也溅不起浪花吧。
润和软件:就是孙悟空七十二变我也只相信超跌
润和软件:就没有可比性。股本，股东都是不能比的，浪费时间。
润和软件:尼玛，润和都跌成这样了，- - - ！ 其实我也想涨一点点，虽然老跟庄较劲，其实散户还是很善良的，赚钱亏钱是一回事，你也不能这么跌啊，太窝气了。
润和软件:尾盘跌停第一单就是四千手 40万股啊 我们都能知道 周董事长不知道吗 买那么一点还分批买 什么意思 怕让做空的知道吗 说好的五千万元哪去了 一厢情愿吧 自己公司的都不看好自己的股票 没人愿意买吧 周董事长 再不出手 估计股权质押要爆仓强平了 整个家族辛苦打下的天下马上就要易主了 你晚饭吃的可好
润和软件:师太你砸盘也太狠了点，硬生生翻绿啊，
润和软件:师太，你的成本为负，我们80多进的这几天可是跌惨了，直到今天还没割肉，这股还有希望吗
润和软件:师太，怎么办啊，千股跌停，炒股真要炒出命来，麻辣个把子
润和软件:希拉客  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-15 20:30:30大家看清楚今天趺停是周董事长为了低吸，刻意打压表面是看好公司，维护公司形象，实为是对公众完成维护自然承诺，这样方式是牺牲散户筹码，不值推崇！
润和软件:希望339停牌一个月，今天创业板和中小板有不少临停了，300081，002555，。估计大股东也受不了
润和软件:并购对赌存在不能完成、商誉减值的可能，所以市场的担心是有依据的，也就是说润和近期的下跌并非无厘头。
润和软件:广东东莞网友  发表于 2015-05-23 14:12:42楼主 快已跌停价挂单抛 免得跑不掉了 杂碎 操
润和软件:广东佛山网友  发表于 2015-08-03 10:53:32那你做的是什么投资阿,套了多少阿,怎么不敢晒来看看,狗托
润和软件:广东广州网友  发表于 2015-12-02 11:23:2616年每股起码1.1元以上，就算它50倍市盈率也有55元以上，这是保守估值，除非经济危机，才会到20倍市盈率。所以持股者就只有耐心持有。到了时候哪个庄都压不住，就怕你守不住。
润和软件:广东广州网友  发表于 2015-12-02 11:23:4216年每股起码1.1元以上，就算它50倍市盈率也有55元以上，这是保守估值，除非经济危机，才会到20倍市盈率。所以持股者就只有耐心持有。到了时候哪个庄都压不住，就怕你守不住。
润和软件:广东老王  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-12 18:01:56我再不在股吧说笑了，看到现在的散户真太可怜了。
润和软件:广西网友  发表于 2015-07-29 15:32:17我亏200多万在几近跌停卖了
润和软件:建议楼主先去看看证监会反馈意见的回复后再来吹水吧。不懂装懂用似是而非的语言在公司股价低位之时看空，令人十分不爽。
润和软件:开心45  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-24 10:09:19有什么好BB的，哪个上市公司不是这样，阿里巴巴不是这样？你别买就是了，干吗还来股吧，你来唱空啊，我60的本，尼玛，还在高岗上站着呢，能不能盼点好啊。好了才能回本啊，瞎眼红人家干吗
润和软件:弱势情况下离增发价太高，加上前两天的反应，再加上软件大板快K线重心下沉，加相同业务板块长亮科技很弱，加龙头东财弱弱，加大盘还是两点半法定跳水，润和基本上也随大流继续破线
润和软件:怎么增持了这么多 还吃了个跌停
润和软件:怪不得一向很弱的润和软件今天没有跌停，原来有自己人买入了，看来明天就不会了。
润和软件:我亏200多万在几近跌停卖了
润和软件:我再不在股吧说笑了，看到现在的散户真太可怜了。
润和软件:我去，出门一趟刚回来，怎么就一个跌停哇？这接风形式也太刺激了吧？什么情况？出神马事了吗？
润和软件:我可以断言,就目前的股价和形势而言,若继续吹题材股的泡沫,用各种花样高度投机,灾难还会发生。 现在的市场舆论没有多少真话,没有人告诉你所谓的成长股,题材股其实价格非常贵。明天是下冰雹还是下刀子没有人关心,只要今天能投机就行。
润和软件:我已经卖出，兄弟们珍重。买润和来回扇了4个响亮的嘴巴。
润和软件:我思前想后，觉得楼猪是散户里最大败类。主力已经把你洗出去了，想低位吃货傻逼应看主力眼色，而不是丧心病狂忽悠别人。如果时机到了，润和一飞冲天，我们乐于看你个大二货在100块加入我们的散户队伍。
润和软件:我早上40.9卖了，跌停板接回来的！
润和软件:我早上建的，还以为会跌停呢！
润和软件:我满仓这个，有可能，股价天天跌
润和软件:我的估计该股在审核重组上出了问题！
润和软件:我盈利十万结果到现在亏损3万左右
润和软件:技术指标不理想，建议清仓
润和软件:投资菜鸟8  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-08-17 10:19:59艹艹艹垃圾货
润和软件:拿下联创后，润和总股本达到3.33亿，业绩大约0.90，根据今天的收盘价来算，PE为68，算得上是软件股中最低的。虽说现在是市梦率年代，有业绩作保障，睡的还是安稳一些。
润和软件:摩尔曼尼  影响力  吧龄 5.3年 发表于 2015-05-25 22:46:57主力若不趁机上拉几天，等于给踏空的散户上车的机会，不利于庄家日后运作，那这个庄家太愚蠢了
润和软件:收盘低于39的话，如果不添加质押，大股东就要换人。周总好自为之啊
润和软件:散户一定不喜欢这样，必须得洗！
润和软件:散户扛不住的时候来了
润和软件:数板上来的一般调整40个交易日左右，然后进入主升浪，幅度在1.5倍上下（尽增加），如果再有好消息配合，如送转或预期再次停牌收购，幅度在2.5倍上下（尽增加），综合判断润和软件是有这种预期的，慢慢的熬吧。
润和软件:整天狂吠，重组前出掉润和的狗。
润和软件:日本网友  发表于 2015-09-26 22:58:26跌停也在不经意间连续？不是80，是08！
润和软件:明天可以不用等到跌停就跑了
润和软件:明天很微妙，大盘反弹的话估计有搞，不过还是怕怕
润和软件:明天继续跌停
润和软件:明天跌停的可能性很大，开盘就跑
润和软件:昨天增持 今天跌停。今天又增持。明天什么样。这点钱进去也溅不起浪花吧。
润和软件:昨天当升科技收到批文并公告，今天板了，明天看润和的表现了，软件板块走强，润和较弱，明天不好说，今天走的人也许是对的
润和软件:是啊他们赚钱了，我们亏损了，缺德啊
润和软件:最近权重股一拉大盘，小盘股就跳水，不好玩！
润和软件:有个毛用 已清仓 88
润和软件:有什么好BB的，哪个上市公司不是这样，阿里巴巴不是这样？你别买就是了，干吗还来股吧，你来唱空啊，我60的本，尼玛，还在高岗上站着呢，能不能盼点好啊。好了才能回本啊，瞎眼红人家干吗
润和软件:楼主有点水平，不像有的脑c，动不动就看到100.120，误导散户，艹
润和软件:欠操的师太你就吹吧,你今天能在79.5卖出吗?今天润和站在79.5元价位之上仅有73秒.你这个傻逼中午收盘后才发帖说在79.5减仓,这是当大家是小孩来愚弄呀! 发交易截图上来证明吧!不然以后就不能乱说了!
润和软件:此股周一跌停，至少回补缺口，我同意楼主
润和软件:此股要大跌  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-07-29 19:48:57等回到60我也不玩了，玩这东西减寿啊
润和软件:死了，润和反弹结束了！这种利无胜于有。近期出此公告公司，都跌惨了！
润和软件:每次下跌都是黄金坑！哦不，钻石坑！
润和软件:江苏苏州网友  发表于 2015-06-06 16:27:28我去，出门一趟刚回来，怎么就一个跌停哇？这接风形式也太刺激了吧？什么情况？出神马事了吗？
润和软件:江西网友  发表于 2015-12-22 17:43:09虚假信息，说只有300多股解禁流通，误导投资者
润和软件:没用！除非宣布今年不减持！
润和软件:沪指大跌逾4% 两市再现千股跌停2015年07月15日 14:09来源： 编辑：东方财富网
润和软件:河北唐山网友  发表于 2015-05-29 19:27:03祝好运，我大前天看到的帖子，当天和前天出了绝大部分，换回数字的287了。剩下1800股，没成本，随她去了。师太你有点钻牛角尖了。可惜了我是100左右卖出440，陆续补仓的，润和是小散比较失败的股。
润和软件:润和在成都？我草泥马啊，就这B股坑死老子！周卫红你全家死绝！
润和软件:涨不跟涨跌倒挺快 垃圾
润和软件:涨涨跌跌从57一路走来手都攥出汗了，旁观等高手分析
润和软件:温和上官  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-04 06:55:21哈哈哈，徐翔翔概念股吃了两跌停啦，今天再来一个，估计特力a 赚的都吐出来了
润和软件:游民散户  影响力  吧龄 6.7年 发表于 2015-05-31 10:54:00老王也是个垃圾，尽是抄袭别人的文章
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-22 17:43:18这是叫你们反弹离场的信号，不离场的话，呵呵，不说了；
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-22 20:23:47重组则没有什么意义，重组最大的价值，是你要分析判断出它会不会成功收购？如果成功的可能性不大，则什么题材都是空的。
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-23 14:08:44这个利空导致包括润和在类的汇添富基金股大跌，周一再次暴跌可能性极大，破60是很容易的。
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-23 14:14:07小李SB，你还真当真了，看空才是真，看多都是假的，白痴。
润和软件:灾难性风险来临，没有任何征兆，跟个股无关。老呢并没有一直唱多，本月5号就说过互联网金融走弱，谨慎持仓。
润和软件:炒股20载，我只知道股吧置顶利好就要跌，置顶利空就要涨，除非星期一涨停，否则不管是什么惊天地的利好，劳资都当托tmd的在扯蛋……
润和软件:炒股的人真可怜，师太站在了山顶上，22的本金不算啥，重组后进80多跑的都是高手
润和软件:焦点现在才出公告确实很不人道，看来这两天焦点确实卖了不少，推迟公告是为了卖出好价钱，现在是三国演义，焦点明显是“阿斗”一个，再来就看游资与机构如何掰手腕，不排除焦点帮机构洗盘。
润和软件:然并卵，一直弱于同行，跌比人家多，涨比人家少，跟住指数大跌、补涨，永远的跟屁虫！！！
润和软件:然并卵，利好对它来说已经麻木了
润和软件:特力A，明天不会在跌停了
润和软件:狗机巴蛋，刚卖就出公告！不知道明天能否将卖出的半仓接回来！！！
润和软件:玄默  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-06-06 19:44:03跌破80是大概率事件
润和软件:玄默，请问你一下。我被托忽悠进来。现在套12个点，直接清仓换股算了？太弱了。都没底了。每天都是跌停的跌。好害怕。拜托给点建议。
润和软件:王者修彬  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-11-26 18:10:52完蛋明天低开二个点
润和软件:现在就是个纯粹的情绪市，这次感觉国家队暂时不会介入了，国家估计想看市场自己的调节能力，可惜散户机构都已经是惊弓之鸟，除了券商的自救行为，看两市基本没有什么生机，盘中反弹也是因为前几次超跌抢反弹的甜头太多而引入的大量抄底客，我估计明天大部分都需要割肉，这次应该是要寻找市场底了。
润和软件:现在跌破发行价的次新股也有几只了。
润和软件:现在还跑的不是割肉也掉一层皮
润和软件:理想和现实是有较大差距滴。润和以后不要说上100，就是上800我都相信。但好汉不吃眼前亏，目前股价处于盘整阶段，过早或重仓介入就失去了主动权，风险大大滴。不妨等突破后跟进，期间的震荡吸筹也好，洗盘也好，我们就作壁上观。看看量一直缩不下来，说明斗争很激烈啊。既然如此，那就让他们杀个昏天黑地，鱼死网破，我们最后进场来维护世界和平，你说好不好？
润和软件:生当买股票，死亦有跌停！问君能有几多愁，恰似A股跌停绿油油！
润和软件:申请文件刚受理，反馈意见还未出呢，傻逼才会在这个时点出货。小荷才露尖尖角，你懂得！
润和软件:盈利80万到亏损80万，该不该坚持了？
润和软件:直接下跌没商量
润和软件:看到了 原来少打了一个万字，怪不得暴跌呢，就这帮员工的素质，不敢恭维
润和软件:看来楼主用心不良：一是与机构结伴洗净散户筹码；=是自己装B。
润和软件:看看露笑科技临时停牌你们就知道风险无处不在。露笑科技停牌前一天一下就跌停了，原来第二天停牌然后宣布重组失败
润和软件:看空15元的狗有病
润和软件:看空的都是瞎子~最后一句话6500万元到7500万元，其中除了出售房地产“股权取得的净收益”就是联创智融10月份~12月份的净收益（估计有3000~4000万左右）！这个其实也是主营收入！恶意唱空的主力打压完又想低价买回，甭想！
润和软件:真金白银的在买 为什么散户 含在卖 不觉得傻 含是什么
润和软件:短线高手浪子33  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2016-01-01 13:22:00公司要倒闭的节奏。还好没买这破股票，节后希望天天跌停直到退市，希望它有业绩造假，黑天鹅事件出来
润和软件:研报一出准备高抛清仓，不要接盘找死
润和软件:研报一出清仓离场不要做站岗的散户
润和软件:确实不是一个级别的。更要命的是庄实力不如长亮，而且股本结构也差很远。盘子大是硬伤。作为价值投资者，先后错过生意宝 银信科技 江河创建 万向钱潮，这都是价值投资者需要忍受的。更要命的还要忍受高点没有做T。我相信以后能适当补回来。早出了润和做这些，翻倍还多。按时间节点确实有这些股可操作。遗憾。
润和软件:确实，空头从神创找到突破口，神创完蛋，军心涣散。
润和软件:福建厦门网友  发表于 2015-07-26 21:28:56老是标榜自己做企业，做IT，懂逻辑。那么，就请问一个问题为什么润和要花20多亿去并购这个问题公司？其实20亿可能也不多，但润和质押了自己近90%的股权去赌这一把，可能让他大伤元气的一把？穷途末路了？是什么让老周赌这么大。众人都醉，唯你独醒？如你说这么二流的问题公司，值20亿？民生，包商怎么就跟问题公司合作了？你的企业对外投资很随意吗？
润和软件:给曾经的师太吉林白城股友：我在润和是在次山顶走的，83。过两天看到了90 多，我在润和吧说过你能等到山顶，那么你也卖不到山顶，遗憾的是很多人真的这样了，单不说润和，以为师太是个高手，能够从指数逃顶，结果也没做到，炒股的人真的很悲摧，能够逃顶的，在最高峰离场的我还没发现别人。希望你能做到，和我一样。不要看不起别人，心里对股市有点畏惧，从哪涨起来的就还能回到哪去。循环往复。
润和软件:继续阴跌，可能不只三天。
润和软件:老子骂过 孙子，但从没有无知的忽悠别人，大家都赚些是最好的结果。但你这种无底线无道德的垃圾想把散户洗干净，去赚主力的钱。先去你家祖坟看看，冒青烟的没有？
润和软件:老子骂过孙子，但从没有无知的忽悠别人，大家都赚些是最好的结果。但你这种无底线无道德的垃圾想把散户洗干净，去赚主力的钱。先去你家祖坟看看，冒青烟的没有？
润和软件:老滕3  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-07-26 20:53:08如果自己做企业的人，还有时间来写这个，还有时间做股票，你是神仙差不多。做企业的人都是想办法上市，然后你知道的吧。你少给自己脸上贴金吧。
润和软件:股市就是ATM  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-07-29 10:11:41跌吧
润和软件:股市就是ATM  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-07-29 11:03:45你好，你要不是润和的你妈被，你姐姐妹妹被致死，敢不敢？成都的股友？
润和软件:股市本身能生钱吗？不亏楼主这样的那亏谁？sB一枚，鉴定完毕
润和软件:股票本来就应该是一年涨那么几天，前一阶段股市病了，癫狂了。互联网金融本就是个概念，哪个公司弄个互联网银行出来才行，润和是软件公司里最有可能的，云平台建立以后才行。撤退也可以，最好别清空。股市艰难，且战且退。
润和软件:自复牌以来，小润的走势只能说是中规中矩，甚至还有些失望。当下主流似乎没有把小润纳入到互联网金融it板块中来，涨的时候赶了个末班车，跌的时候紧密跟随，从高点93.88开始大幅回撤，接近腰斩，15天跌了12天，其中4个跌停，4次跌幅过6%，没有一个像样的反弹，严重超卖。
润和软件:虚假信息，说只有300多股解禁流通，误导投资者
润和软件:要想不跌，公司目前味一可以做的就是公告三季报大幅增长，不然跌到什么价格不知道，只有三季报大幅增长才能止住跌势，不然投资者没有底，只有卖，今天卖了比明天卖好，明天卖，总比后天卖好的想法，这想法一旦形成，那跌到什么价格没人知道。
润和软件:认证股友是可以通过手机号追踪到本人的，已经举报。有人说做的很真，逗，把人家的模板照搬过来，改了个日期，董事长名，连基本的股本数据，转送后股本数据都没有，给我编都比这sb编的好
润和软件:证监会回应：市场下跌是自然调整 经济向好趋势未变。我看这是扯蛋，2000多只跌停，也叫自然调整？经济向好？企业关门大吉成堆，强撑着的也是度日如年。
润和软件:该说啥好?哎,是为低价增持或真的不行,去年并购的公司按承诺的半年也不至这个数
润和软件:误入股市30年  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-03 06:51:51现在股市只剩草了，谁吃？
润和软件:谁还相信救市的请举手，中*国*梦，南柯一梦啊，醒醒吧，用老本投资的，该干嘛干嘛去吧。用小钱玩玩的，继续做美梦过嘴瘾吧
润和软件:质押的是公司法人股，下月解禁的可是大股东自然人也就是高管个人流通股，完全是两回事，下月依然会有高管个人套现，醒醒啦。
润和软件:贱人，你昨天把润和减仓了，买300422了？？
润和软件:资金远远不够，要两次抵押资产，说明重组收购近期没戏，该跑路了。这一个星期为什么大幅资金出逃，自己想想吧，资本可是最敏感的！你损失的是几万，机构损失的可是几个亿，机构可没仁慈到掩护散户先逃，还利好，真他妈利令智昏！第一次抵押已经证明股价下跌一星期，现在第二次质押，你们自己看着办吧。
润和软件:赶紧跌停吧，让质押爆仓，让周红卫跳楼去
润和软件:赶紧跌停吧，让质押爆仓，让狗*日*的周红卫去上吊
润和软件:超级大棒  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-31 18:18:53我思前想后，觉得楼猪是散户里最大败类。主力已经把你洗出去了，想低位吃货傻逼应看主力眼色，而不是丧心病狂忽悠别人。如果时机到了，润和一飞冲天，我们乐于看你个大二货在100块加入我们的散户队伍。
润和软件:超级大棒  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-06-01 06:48:47老子骂过孙子，但从没有无知的忽悠别人，大家都赚些是最好的结果。但你这种无底线无道德的垃圾想把散户洗干净，去赚主力的钱。先去你家祖坟看看，冒青烟的没有？
润和软件:跌停也在不经意间连续？不是80，是08！
润和软件:跌停的曲调！
润和软件:跌到20多建仓、
润和软件:跟江苏三友不一样，那个是补跌，润和是低位已经腰斩了，还怕什么啊，等复牌就是大盘和神创企稳的时候
润和软件:软件全是补丁，这份公告谁弄错的，赶紧下课吧，上市不是过家家。
润和软件:这个利空导致包括润和在类的汇添富基金股大跌，周一再次暴跌可能性极大，破60是很容易的。
润和软件:这个师太更年期提前了，害人不浅，赖在这错失了好多好股，当初没入运达科技却选了这个垃圾股，害我少赚很多钱，不然早翻倍了。
润和软件:这个庄的水平真的差，1月份的下跌，还要上市公司停牌来阻止。
润和软件:这个票 腰斩在腰斩 含有高层增持 小盘成长 有业绩支撑 为什么继续砸的这么狠 散户 是不是应该等待时间 或者卖了逢低再买回 难道这个公司真没有价值？ 我真想不通 含跌的这么狠
润和软件:这些王八蛋要出货想怪招
润和软件:这是叫你们反弹离场的信号，不离场的话，呵呵，不说了；
润和软件:这股庄家应该在40至50之间慢慢吸筹，吸宝还要洗盘、试盘。不知要哪时才会拉升。狗日的害人庄
润和软件:连老呢这个最坚定的多头都倒下了，可见润和的杀伤力该有多大。互动上质问声、嘲笑声此起彼伏，什么联创啊，进前五啊，创蓝筹啊，都是个传说。老呢从此以后见江苏股绕路而行，故事太多。
润和软件:那也只能说润和的估值合理，如果步入熊市估值和国际接轨，润和又有下行空间了～～
润和软件:那些看空到15元的狗，来这干嘛？既然这股又不能买跌赚钱，还跑来这里？是闲的蛋疼？还是想天收他？真有道理自己开个贴说个够！
润和软件:那你做的是什么投资阿,套了多少阿,怎么不敢晒来看看,狗托
润和软件:那就成全你，先向下百分之十。然后一直小阴小阳，直到你崩溃为止。何不像我这样，随便你跌，我不怕，哪天你放量突破了我立即杀入，专坐庄家的轿子，喝狗庄的血。
润和软件:那就晒一只重仓吧：002746仙鸡股份 从25.13开始下手，六跌停，六连补。华策也是只剩底仓，今天复牌，巨量封板。
润和软件:那还的来个跌停板啊，小心脏啊！
润和软件:邦达2  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-29 23:56:30师太，还得洗，散户不变伞兵，庄就不会拉！
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-05-25 23:27:13“在互联网+金融整体偏弱的情况下，想走出独立行情不太容易”“市场仍没有将润和作为互联网+金融来炒作，故对近期目标不作太大指望！” 你这前后两句话，自相矛盾。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-05-27 18:20:28大师笑而不语。昨天尾盘发力上攻，今天怎么跳空大跌？真的不把25的洗干净不算完么？
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-05-29 19:43:55呵呵，我胆子小，只敢碰自己熟悉的股，不叫钻牛角尖吧，叫执着。失败不失败，看怎么说，只要你还在股市驰骋，总有马失前蹄的时候。我认为碰到合适时机拿部分仓位做做差价，比跳进跳出强。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-06-16 20:57:57前三大流通股东，焦点频频使坏不说，近期汇添富 易方达把持的牛股，都跌的溃不成军，所以跌成这样也不奇怪。小润定位为金融it白马，15年业绩约在0.72元，中长线不用担忧。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-07-21 13:00:27天天同志：老呢的小润只是底仓，重仓是仙鸡002746，早就说过的，金融it龙头，还不如一只养鸡的
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-07-29 15:58:03砸盘的帮凶，钱不是钱吧？
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-07-29 21:16:36连老呢这个最坚定的多头都倒下了，可见润和的杀伤力该有多大。互动上质问声、嘲笑声此起彼伏，什么联创啊，进前五啊，创蓝筹啊，都是个传说。老呢从此以后见江苏股绕路而行，故事太多。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-07-31 11:28:43奇怪，质押爆仓了怎么没有公告？纵观两市，并购重组股走成这个样子，润和是唯独一家，还不说花了22亿，金融it题材。联创智融，一文不值，然并卵。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-08-01 09:34:17从结果反推，只能说明联创就是个皮包公司，不然恶意做空势力怎么就瞄上了润和，这种砸法，是每天的接盘，用来第二天再砸，不计成本，不计后果，最让人寒心的是润和管理层的漠视，把责任全部推给市场。我赞成尚彰的建议，大家一起来砸，砸到这个乱公司倒闭为止，我就不信，砸到几块钱，他的质押盘不爆仓？
润和软件:鄂鱼老呢  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-07 00:01:27只护四大金刚，不管中小创，这样会导致是四大金刚孤军深入，没有策应部队，容易被打伏击，既然叫救市，还管他是亲儿子还是私生子？人气指标股，神创龙头乐视、东财，或者传媒、互联网加，砸点小钱进去，扫跌停封涨停，是最佳战术。中小创不企稳，主板也够呛，只砸四大金刚，终有弹尽粮绝时。
润和软件:鄂鱼老呢  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-07 11:37:09高调救市看来是场闹剧，下午不找出500家以上行业龙头股，人气指标股，从跌停拉至涨停，恢复人气，正式宣告崩盘。而且两桶油越拉越高，拉成了核弹，到时候爆炸起来惨绝人寰。
润和软件:鄂鱼老呢  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-10 13:12:38下跌就骂人，迁怒于人，上涨就顾自己数钱。老呢封口，随便涨跌，好自为之。
润和软件:鄂鱼老呢  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-14 10:09:34那就晒一只重仓吧：002746仙鸡股份 从25.13开始下手，六跌停，六连补。华策也是只剩底仓，今天复牌，巨量封板。
润和软件:鄂鱼老呢  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-14 10:13:02重组通过，外加增持，不来他三个一字板，只能说主力实力太差，或者主力的货已剩不多。
润和软件:野蛮山鹰  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-05-25 22:36:08信不信由你们，如果主力真的如此洗盘，必将洗出很多散户，甚至把师太给踢出去，至于印钞G那更不应说了，简直是垃圾G。
润和软件:金亚科技昨天强势涨停，今天一字跌停；润和也在学金亚啊
润和软件:钻探工在赚钱  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-29 17:17:03啥也别说了，明天跌停
润和软件:霸气izcpfi  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-11 22:11:063个月增持5千万元，好意思拿来说事，折合几股？今司脸红吗？
润和软件:飞天逍客  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-09-30 08:31:43盈利80万到亏损80万，该不该坚持了？
润和软件:高调救市看来是场闹剧，下午不找出500家以上行业龙头股，人气指标股，从跌停拉至涨停，恢复人气，正式宣告崩盘。而且两桶油越拉越高，拉成了核弹，到时候爆炸起来惨绝人寰。
润和软件:魑魅魍魉518  影响力  吧龄 3.5年 发表于 2015-05-22 21:45:45看看股本就知道它为什么没有涨那么多了！一般股本较大的都 是正宗的互联网+金融个股再就是小盘软件或是概念股润和的大股东减持是股价不能上行的硬伤，同时会带动其他机构纷纷减持，故上行感觉很滞重！
瑞凌股份:16拿的12元割肉
瑞凌股份:2741股价缓慢下降了，洗盘还是出货？呵呵
瑞凌股份:30.87卖出2000股。跌的太猛不敢拿啊！
瑞凌股份:36.17卖出2000股，失败的T！
瑞凌股份:MD，还要继续停牌。
瑞凌股份:rewqttt  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-11-07 20:03:42周一大盘回调，这股跟跌，看量能吧，不放量就安全，放量杀下去的话，主力手筹码就少了，得多洗几天
瑞凌股份:一为打压股价释放利空，二是增加现金，而且只是告诉你打算以后卖，以后股价不高了，也可以不卖。自己想去吧。
瑞凌股份:上市4年了，发行价都没到，真浪费时间，走人！
瑞凌股份:上海网友  发表于 2014-10-30 12:11:26大户朋友，过几天跌的你毛都没有多少了。
瑞凌股份:不懂持股炒长线，最终会后悔的。
瑞凌股份:不暴跌就庆幸吧
瑞凌股份:主要是早上的原因，今天早上二次出货出的太猛，造成上午量过大，下午明显就尴尬了，对倒拉抬出货的走势不能有站岗放哨量。如果去除盘中因素，以60分钟和日K线来说依然是空中加油，尤其是60分钟的巨量阴线，解放这些人马上再下去把自己套住的可能比较低
瑞凌股份:于小瓜呆  影响力  吧龄 6.4年 发表于 2015-11-20 11:44:00你是狗屎！垃圾股没希望请你来托
瑞凌股份:云水是个畜生 忽悠散户
瑞凌股份:今天看起来有点难啊！除非大盘走得好，不然跑不脱，，大盘走不好就是跌停吧
瑞凌股份:今天走势确实不太好，午后大盘持续上涨而154裹足不前，盘面看卖单压盘大资金午后缓缓流出，但今天无疑有新资金进入，感觉上涨动力不足，心里存疑惑。请楼主指点下。
瑞凌股份:今天量过大，有天量之嫌，主力在涨停版确实出了不少货，具体是控制仓位还是二次出货需要明天观察，还是一句话，一切数据以收盘为准
瑞凌股份:从量能上看，佳士科技如果不是洗盘，而是庄家跑路，那绝对没瑞凌股份强，但是佳士科技要是洗盘，那应该比瑞凌股份后期要涨的好些，我分析的佳士科技有犹豫的地方就是前几天的那两个连续价跌的大量，后期超股价超了，单量能没跟上，说不准
瑞凌股份:低开低走的概率为零几乎可以忽略不计
瑞凌股份:你割鸡鸡我割肉了，昨天就后悔没卖
瑞凌股份:你娃天天在这演，这股就不会涨，你娃闭了口，这股才会乖乖上涨。低调点行不行。
瑞凌股份:你是狗屎！垃圾股没希望请你来托
瑞凌股份:傻逼大户快去死
瑞凌股份:公告称停牌是为了避免公司股票价格异常波动，但事实上是无休止的停牌已经造成股价严重异常了。
瑞凌股份:其人有才，贫不会很久；其人无德，富不会绵长。中国股市早期一些坐庄或弄股而发了大财的人，很多人是有才（也有个别的，是有福报）；但今天还生活的很好的，有几人？只因发财后不积德、不广行善业，或本就是一个无德之人。
瑞凌股份:冰封幽灵1109  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-11-18 20:16:57创业板还有2%的跌幅，你不要不懂装懂，目前支撑2610
瑞凌股份:减持是利空毫无疑问，关键看多长时间消化完
瑞凌股份:创业板已经走熊了，管理层才出此消息，想逆天太难
瑞凌股份:创业板还有2%的跌幅，你不要不懂装懂，目前支撑2610
瑞凌股份:割吧，收盘了，留图，有图有真相
瑞凌股份:半年内减持1717万股，占总股本的7.68%，相当于近期1天半的成交量，大盘如果调整的话，股价不容乐观。这两天振幅加大，没有做T实在可惜，就剩2000股看你怎么表演。
瑞凌股份:去看看主板吧，一大堆亏损股疯涨，大量的垃圾公司，泡沫比创业板还厉害，现在已经完全比谁买得快了。
瑞凌股份:又疯了一个，秋光把154的散户都逼疯了。
瑞凌股份:又该哭着喊着求公司别复牌了。喷子一辈子就是被玩弄的下场。
瑞凌股份:又遇上牛市了，可这熊股太烂了！
瑞凌股份:反弹行情不复牌，反弹结束胜利复牌，直接闷死所有持股人。
瑞凌股份:叫sb睡吧，睡醒了又该砸盘了
瑞凌股份:启程一片晴空  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-29 22:20:10减持是利空毫无疑问，关键看多长时间消化完
瑞凌股份:周一大盘回调，这股跟跌，看量能吧，不放量就安全，放量杀下去的话，主力手筹码就少了，得多洗几天
瑞凌股份:哥们收盘十分钟下跌了
瑞凌股份:垃圾公司，没完没了的停牌。
瑞凌股份:垃圾股票那是个，2元明显高估，合理价位1.12元！
瑞凌股份:大家把大户瘟神傻逼轰走，此股才可能走好。
瑞凌股份:大富翁们  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-05-29 20:50:45半年内减持1717万股，占总股本的7.68%，相当于近期1天半的成交量，大盘如果调整的话，股价不容乐观。这两天振幅加大，没有做T实在可惜，就剩2000股看你怎么表演。
瑞凌股份:大户操作室就一狗庄托，不知忽悠了多少散户朋友在15元上方站岗！
瑞凌股份:大户操作室，你对不起父母啊，呵呵
瑞凌股份:大户朋友，过几天跌的你毛都没有多少了。
瑞凌股份:大户疯子不出，主力绝不作为！走为上策
瑞凌股份:大户瘟神傻比赶紧去死
瑞凌股份:大户瘟神傻逼为啥不死？每一次出来乱吠，此股比跌！
瑞凌股份:大户瘟神傻逼快去死吧！
瑞凌股份:大户瘟神每一次出来此股比跌，是真的么？
瑞凌股份:大盘跳水拉！
瑞凌股份:大盘这周随时会出现大跳水，个股也不能幸免，一定要小心
瑞凌股份:大跌就要开始来临了，36计走为上。
瑞凌股份:大跌的时候想它停，现在想它涨，可它老跟你作对，到18才停，现在还不复，你妹的
瑞凌股份:太垃圾了，连大盘上涨的速度都跟不上，真浪费时间，坚决走人！
瑞凌股份:小虾米散户2929  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-11-20 11:55:43你这样的人，电视剧里保证活不过两集
瑞凌股份:巨量阴，明天肯定跳空低开啊。只要放巨量无论涨跌必须必的跑啊。估计大户要等上一段时间了。
瑞凌股份:广东深圳网友  发表于 2015-07-27 13:27:14又该哭着喊着求公司别复牌了。喷子一辈子就是被玩弄的下场。
瑞凌股份:强烈抗议，坚决反对！
瑞凌股份:当前，国际油价连续暴跌，受此影响下周股票市场必将引起恐慌性的大跌是在所难免。
瑞凌股份:忽悠吧，屁大点的事停牌一个月，有点良心好不好。
瑞凌股份:把大户瘟神傻逼轰走，此股才能走好。
瑞凌股份:支持楼主，急着复牌的都是傻b
瑞凌股份:敬请广大投资者关注相关公告并注意投资风险。说得好听，无故停牌坑害股民就是最大风险。
瑞凌股份:日本网友  发表于 2015-05-30 06:13:34邱光这家伙不厚道，减持出几亿资金，放到并购基金里，由并购基金先购买资产，再加价卖给公司，使本来应当由公司赚的钱扒皮到自己手里，如果真这么做，那可缺大德了！！
瑞凌股份:早就说过会选一个最不好的时段复牌，真是坑人本色不改
瑞凌股份:明天继续跌停，奔7元去吧
瑞凌股份:明天跌停板卖出，远离垃圾股
瑞凌股份:星期一一字跌停是跑不了的
瑞凌股份:星期五互动平台上没有回答投资者提问呢？再说，回答还不如不回答，千篇—律应付呀！真是气人呀！
瑞凌股份:有毛用啊？该涨不涨必下跌。
瑞凌股份:楼主意思是巨量是散户造成的，主力没跑！~哈哈，典型的持股多头综合症
瑞凌股份:此时公布年报是躲避业绩下滑利空风险，利空出尽也就罢了。
瑞凌股份:此股是机器人板块的吗？今天不是开大会吗？怎么跌的稀里哗啦的
瑞凌股份:江苏南京网友  发表于 2015-09-21 09:47:03大户瘟神傻逼为啥不死？每一次出来乱吠，此股比跌！
瑞凌股份:江苏国泰还没有复牌，抢个鬼啊
瑞凌股份:江苏常州网友  发表于 2015-05-30 17:48:00看看海伦哲股东一减持就大跌
瑞凌股份:沙发？等来了公告却是没信息量……就是没谈好继续停牌的意思……
瑞凌股份:河南洛阳网友  发表于 2015-07-23 20:39:11支持楼主，急着复牌的都是傻b
瑞凌股份:海南海口网友  发表于 2015-08-05 23:08:49现在就是最不好是时段了，大盘反弹无力，开始向下寻底，极有可能新低，尤其创业板岌岌可危。154选择这时候复牌，可谓用心良苦，铁了心要坑死股民。
瑞凌股份:清明节这个大户的魂跳出来了，大家快跑啊，
瑞凌股份:湖南衡阳网友  发表于 2015-11-26 10:28:11心情浮躁、想赚快钱的散户就不要进入该股了，等待该股爆发后再来追高吧
瑞凌股份:满仓四年均价20.36，度日如年，苦啊！
瑞凌股份:满老师，我被蒙发利套了，本来都有盈利全部清仓了后来又进去了就被装套子里了，目前19.75的本，救救我！
瑞凌股份:满老师，我被蒙发利套了，本来都有盈利全部清仓了后来又进去了就被装进套子里，目前19.75的本，救救我！
瑞凌股份:牛啊，劳资买一次亏一次，这次还没抄点底，你个垃圾又减持，等着钱买纸钱烧啊
瑞凌股份:狗托，制造业这么低迷，还一季度高增长？能高增长，为什么还减少子公司的资本投入？意淫吧！周五追高的（跟风佳士科技），周一就割肉吧！
瑞凌股份:玩味919  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-19 21:15:17满老师，我被蒙发利套了，本来都有盈利全部清仓了后来又进去了就被装套子里了，目前19.75的本，救救我！
瑞凌股份:现在什么“存在不确定性”都没有关系。过了这个时段，“存在不确定性”而合作事宜失败，复牌迎跌停板。
瑞凌股份:现在就是最不好是时段了，大盘反弹无力，开始向下寻底，极有可能新低，尤其创业板岌岌可危。154选择这时候复牌，可谓用心良苦，铁了心要坑死股民。
瑞凌股份:现在最容易分辨，大盘跳水而妖的波动很小。
瑞凌股份:看看海伦哲股东一减持就大跌
瑞凌股份:股价跌了55%，早点复牌。个把亿的买卖，成与不成对股价影响不大
瑞凌股份:股灾时期停牌，估计一二个跌停！！
瑞凌股份:董监高不得减持，股价就和你们无关了，就可以置持股小散利益于不顾了吗？
瑞凌股份:调用啊，他跳水前就跑了
瑞凌股份:谨记：熊市中的任何一次反弹，就是为了下跌撤退做准备，待反弹过后都是迎来更大的暴跌开始。
瑞凌股份:趁反弹快抛，注意市场风险！
瑞凌股份:跌停买入2000股后悔了，赶紧跌停卖出，结果卖不出去了。之前T来T去简直是在ZUO，今天又上了生动的一课。吼一声：还让不让人玩了！
瑞凌股份:这个没屁眼的一露头端凌就没理由下跌！你这个丧门星
瑞凌股份:这么说，楼猪是搞价值投资的了。可是别忘了，在A股市场玩价值投资那是诚心找死。
瑞凌股份:这是利空啊，因为没效益多了个吃饭拿工资
瑞凌股份:连日来，市场涨势凶猛，随即也风险来临，建议逢高出货为主，空仓为宜。
瑞凌股份:连说话的人都没了，割肉的还有吗？
瑞凌股份:追涨杀跌必须的  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-06-12 21:59:04从量能上看，佳士科技如果不是洗盘，而是庄家跑路，那绝对没瑞凌股份强，但是佳士科技要是洗盘，那应该比瑞凌股份后期要涨的好些，我分析的佳士科技有犹豫的地方就是前几天的那两个连续价跌的大量，后期超股价超了，单量能没跟上，说不准
瑞凌股份:邱光一心想减持，减持不成就变着法子坑害股民了
瑞凌股份:邱光这家伙不厚道，减持出几亿资金，放到并购基金里，由并购基金先购买资产，再加价卖给公司，使本来应当由公司赚的钱扒皮到自己手里，如果真这么做，那可缺大德了！！
瑞凌股份:金融银行  影响力  吧龄 6年 发表于 2014-10-24 10:29:43谨记：熊市中的任何一次反弹，就是为了下跌撤退做准备，待反弹过后都是迎来更大的暴跌开始。
瑞凌股份:靠，这个大户还在啊？以为被洗掉了呢，拜托你拉到35块以上再唱多可以吗？底部唱多太多时间会拉得很长的，时间就是金钱，我还要做别的票呢
瑞凌股份:预降公告不能晚几天发啊，现在大盘这样子，明天铁定跌停的节奏
瑞凌股份:高送转就是利空，送股后股票要折价，等于没送。盘子一大，该股更没优势。送股立马就清仓。
瑞凌股份:龙爷，瑞凌的安全边际要比佳士高很多吧？你怎么想卖瑞凌买佳士呢？我可是刚刚被佳士洗出来了，让我再高价追进去，有点不大情愿，哈哈。
纳川股份:sunyu11111  影响力  吧龄 5.5年 发表于 2015-06-12 12:36:39你们不相信姐的忠告，还会吃亏。下午赶快割肉还来得及，一旦大盘跳水，纳川股份会直奔跌停板去。
纳川股份:sunyu11111  影响力  吧龄 5.5年 发表于 2015-06-12 19:43:30下周直接低开全部套牢今天的买入者。
纳川股份:zhm66666  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-03-03 09:11:35完蛋，又要大跌，每次发这个，就要跌下去。
纳川股份:一出研报必跌，屡试不爽，歇歇吧，反弹结束了
纳川股份:上周五看大盘不对，全都清仓出来，今天上午跌百多点时看纳川非常坚挺，谁知还是被主力骗了。07年入的股市，也算老股民了，可还是逃不脱主力的手掌心。
纳川股份:下周直接低开全部套牢今天的买入者。
纳川股份:不补跌就阿弥陀佛
纳川股份:不补跌就阿弥陀佛了！
纳川股份:不跌停，你跳楼吧！
纳川股份:买进两个跌停，感觉如何？？
纳川股份:今天它在创业板里面算表现差得了
纳川股份:你们不相信姐的忠告，还会吃亏。下午赶快割肉还来得及，一旦大盘跳水，纳川股份会直奔跌停板去。
纳川股份:你们都傻了吧，明天不跌三个点就偷笑了，还有就是 这个利好都是坑散户进去套的，信不信由你们，就算涨也只有5个点这样
纳川股份:你去死，她就跌停
纳川股份:你放心好了，我是不会进的，因为这段时间股市场不稳，说什么牛市和不牛市的都是扯蛋，什么发现牛市的都是坑货，真的不会进市场的年后看看了，信不信由你了
纳川股份:傻逼主力，老子不和你玩了，清仓过年，主力死全家去吧，主力全家过不了年就全死。
纳川股份:利好今天还大跌？
纳川股份:去尼玛的，跌了这么久现在才停牌草
纳川股份:去死吧！涨停你却停牌
纳川股份:咱们成本差不多我早上13--13.5之间陆续买了一万股，一下套牢
纳川股份:哪个主力那么傻，跌停来出货
纳川股份:在大妈维持3000点不破的前提下，个人分析纳川明天早盘快速击穿60日线并快速拉起，收盘留一个长下影线并站上30日线，但愿如此，否则此股废了。
纳川股份:在这里看空，我看是脑残
纳川股份:垃圾股依旧横行，本质从未改变！IPO不停！
纳川股份:垃圾，要涨停停什么牌
纳川股份:增发价过低，小股东利益受损，利润被稀释了。下周跌停板。
纳川股份:增持和 停牌时间 内幕交易啊！
纳川股份:大家切记莫上华讯财经的混蛋！！！！！！其作者今日上述之报道怀疑其是否受托收取了取好处费！？因为业绩再好，其涨幅已经很大很大了，分明是鼓动散户接盘。不妨大家把这几只股收藏起来，观望上半月20天。
纳川股份:大家切记莫上华讯财经的混蛋！！！！！！其作者今日之报道怀疑其是否收了取好处。因为业绩再好，其涨幅已经很大很大了。
纳川股份:大盘或是个股本身，这时候都是关键时点了， 它却没有上攻意愿，没有量。这是要跟大盘走低的节奏
纳川股份:大跌 持续跌 了代换朝改要 倒打被旗红星五
纳川股份:如果今天按照猫的走势，过不了几天散户就被消灭了！ 因为这是庄家的药引！
纳川股份:完蛋，又要大跌，每次发这个，就要跌下去。
纳川股份:害我损失这么惨！今天好不容易涨起来你就停牌。我要告你！！！
纳川股份:就怕复牌补跌，那就更惨。
纳川股份:已经把9成股票都抵押了，证明公司资金出问题了。明天大跌
纳川股份:广东佛山网友  发表于 2015-12-03 20:57:57已经把9成股票都抵押了，证明公司资金出问题了。明天大跌
纳川股份:广西网友  发表于 2015-07-01 22:48:37笑死人增持2000股，他娘的老子都有200000股
纳川股份:应该是天天阴跌，不管大盘上涨还是下跌。
纳川股份:恐怕要跌停啊，哎
纳川股份:我是越跌越买，越买越套，子弹快用尽了，如果再下跌凑足弹药再进
纳川股份:我艹泥，跌停有份，该涨的时候停牌
纳川股份:明天开盘，一字跌停板
纳川股份:明天还是跌停
纳川股份:春暖花开niv29n  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-04 15:40:19上周五看大盘不对，全都清仓出来，今天上午跌百多点时看纳川非常坚挺，谁知还是被主力骗了。07年入的股市，也算老股民了，可还是逃不脱主力的手掌心。
纳川股份:昨天分析今天只是争夺五日线，个人偏向收复均线并16元以上收盘，今天上午盘我还是认为今天收回五日线根本没有问题，谁知来个跌停，真的没想到!从技术面来看，今天无论如何不可能跌停的，今天应会收回五日线并站上16元，谁知……!真的看不明白了，唉!还是明天见分晓吧!
纳川股份:最怕出来一字补跌 出都出不来
纳川股份:有病！强烈要求公司给个说法！
纳川股份:有道理才好  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-12-02 10:40:44这傻逼！！看空就滚啊，扯在这里干嘛
纳川股份:本事项不构成重大资产重组，这垃圾，垃圾股
纳川股份:求求你，别发什么研报，这种发的研报，只是给小散看的，其动机就是让散户买，结果准没有好，只有下跌
纳川股份:浙江杭州网友  发表于 2015-05-08 21:52:40今天它在创业板里面算表现差得了
纳川股份:海宁皮城应该反弹了，这么好的业绩，这么小的盘子，下跌的这么惨，错杀了的股哦。
纳川股份:海通一周发四份研报买入纳川，莫非海通被套了？？
纳川股份:烦人，一买就停牌
纳川股份:牛都吹上天了  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-16 23:29:54都是托，艹。一出公告就大跌，艹，垃圾股。
纳川股份:看跌停盘时间段，感觉主力有点像跌停盘吸筹，万多手封单极速吃完，也许是对倒吧!看来真的要留作16年的开门红包了。
纳川股份:研报一出，必将大跌
纳川股份:研报一出，立马大跌
纳川股份:研报一发力，下跌就发力
纳川股份:笑死人增持2000股，他娘的老子都有2000000股
纳川股份:笑死人增持2000股，他娘的老子都有200000股
纳川股份:细细看，前面涨停的量不小，昨天的量也不小，今天的量更大，下跌放量，还是要小心
纳川股份:股市闲人28  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2016-02-21 10:05:05都不看看业绩预告是多少嘛 有没有超预期 预期上限利润3458 这次是多少 评论的都是什么啊
纳川股份:股海之冲浪  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-12-02 11:17:41你在这儿摇旗呐喊，把散户都忽悠进来给主力抬桥子，坑的是谁？！蠢货！赶紧销户别炒股了！
纳川股份:要反弹就停牌了
纳川股份:要复牌它在等大盘下跌才出来复牌，再跌你五个跌停。
纳川股份:要涨你就停牌，厉害！
纳川股份:要涨的时候停牌，
纳川股份:赶在万邦达复牌的时候解压，哼哼，，，
纳川股份:这个算不了什么利好，大家可以看看像这样的公告出来第二天的走势，没有什么一字涨停，反而当天跌的比较多，冷静对待！
纳川股份:这都推荐什么乱七八糟的，东华出来都要补跌1-2个板
纳川股份:都快跌停什么利好？
纳川股份:都是托，艹。一出公告就大跌，艹，垃圾股。
纳川股份:都是托，艹。一出公告就大跌，艹，垃圾股。妈的利好天天发，从来不间断的发利好消息，股价就是不涨，公告一出就大跌，明天跌停见。艹，垃圾股，大家赶紧跑吧，利好又不拉升，就是找人接盘，别盲目当傻逼，我是纳川的受害者，亏损都50%了，艹，大家别盲目，最好观望。
纳川股份:重大提醒:昨日“大涨”，散户又大面积感染“癌”股剧毒，万恶的癌市丧心病狂的“无原由”“程序化”暴跌割“韭菜”抢劫模式随时即将启动，切记捂紧你的钱袋子。
纳川股份:重工去死  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-09-11 10:33:34求求你，别发什么研报，这种发的研报，只是给小散看的，其动机就是让散户买，结果准没有好，只有下跌
纳川股份:问题不是散户卖，盘面看着犹如中石油，主力压盘很凶，应该说前期没有资金关照到时真，本月以来有资金明显进入也就是说短期之内筹码没有收购更不可能拉起建仓，所以造成了目前的局面，昨天拉今天低开打压。有的时间磨了。
纳川股份:靠这些投资报告强拉盘，没出息
纳川股份:骗散户其实很容易！做作数据也可以骗
纳川股份:高新发展图形走势与纳川类似，今天也是跌停
麦捷科技:21.38再次卖出，打个差价，奶奶的！炒股沦落到这种地步了
麦捷科技:25.1满仓，现在是只能挺了，一周要挺一个月要挺，一年也得挺着。
麦捷科技:GAO13611  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-04 15:01:10庄家在出货了。小散遭殃
麦捷科技:kellymarsa1  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-10-14 17:19:13我也很担心会有一轮补跌
麦捷科技:leirichuen  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-03-19 15:40:49尾盘虽然翻红，但是趋势向下。明日大跌。
麦捷科技:ltl2  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-09-09 13:27:38你就是传说中停牌前一天割肉的傻逼吗？
麦捷科技:ltl2  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-10-14 15:04:01我知道他问的是下跌， 那么我回答他 至少 负五个跌停板 停牌再久点会负更多
麦捷科技:lwx0122  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-09-07 20:55:05复牌跌死你
麦捷科技:lwx0122  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-09-07 20:55:45二到三个跌停板
麦捷科技:lwx0122  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-09-07 21:05:43创业板跌了好多
麦捷科技:一頭牛  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-25 14:00:01中矿资源这个股深套，39元成本，我看到这个股大股东都减持，这个是不是利空？要换股还是继续持股呢？还是这个位置补仓
麦捷科技:上市时间不长，停盘时间你倒是挺长的。
麦捷科技:下跌力度正在加大
麦捷科技:不是涨停，是跌停！！！
麦捷科技:不是说23号前复牌吗？说了有多少天，不是又讲一套，做又一套吧？
麦捷科技:个人判断重组失败
麦捷科技:中国股市第1人  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-07 09:33:36这个封停量,是有组织,有计划的,不计成本封停,只为拖跌指数
麦捷科技:为什么要卖？缺钱吗？在割肉吧！
麦捷科技:二个涨停吧十个这种太假了
麦捷科技:今天复盘了？晕，一字板居然还打开，换手还有8个点？哈，这个票我一直觉得很错乱，洗了几个月，好不容易顺利过会，这么好的行情，你还不能消停让散户赚几个板？没错，确实够奇葩。
麦捷科技:今天的走势，完完全全是借救市之名保护下出货的。很可怕。封停的30000手，除了麦捷老板，相信没有机构敢收，因为一收了就要套他6个月。
麦捷科技:你割肉叫你妈的B
麦捷科技:你这个傻垃圾，投资娱乐你个头，亏死你，要是不通过你就准备关着哭吧，通过了先前已经涨了，不一定涨，要不现在大好牛市怎么不涨
麦捷科技:保守二个涨停吧，十个这种太假
麦捷科技:停盘前暴跌，再加终止，能好的了？
麦捷科技:内幕消息，今日14:28分封跌停板。
麦捷科技:出来也是补跌 别藏着啦
麦捷科技:创业板利空会不会影响到呀？
麦捷科技:创业板利空，套钱的没水分高的垃圾票会被淘汰，有潜力的还会继续涨。麦秸你到底是不是垃圾？
麦捷科技:创业板跌了好多
麦捷科技:利好一个接一个，如在牛市场这样出利好，将是天天涨停，现在天天跌停，就算习总入股都要跌停。太可惜了。
麦捷科技:利好不断，三季度合并报表，刻意跌停，太坏了~
麦捷科技:利好早点出多好啊 现在都是哀鸿一片
麦捷科技:十字星没跑了，就在那上下波动今天估计也就这样了，明天按照麦秸的尿性得有五个点左右的调整。但也有可能逆向思维今天洗散户。
麦捷科技:半年报就可以知道洗掉多少散户了
麦捷科技:压价了，明天暴跌开始了，妈的
麦捷科技:吾爱永得  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-11-12 18:18:45补跌，明天挂跌停板
麦捷科技:哇靠，没有惊天动地十几二十个涨停的重组效果，我们散户也开会联合举报
麦捷科技:哈哈！假利空打压吸货。媒体也配合。您好：控股股东动能东方承诺本次重大资产重组交易前持有的上市公司股份自本次交易完成之日起12个月内不转让；高管限制性股票在业绩指标达成情况下，公司完成解锁操作后，可以进行减持。谢谢！
麦捷科技:哈哈，，，我以为我没读懂呢，一头雾水，每股业绩乘以总股本对不上，这他嘛的公司真行。哈哈
麦捷科技:垃圾公司,狗屎高管没德性,股民的钱一圈就是半年,把长期停牌当作捞钱的手段
麦捷科技:复牌没有10个板对不起大家
麦捷科技:多家基金持股把这个股搞废了。
麦捷科技:天地英雄1234  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-10-14 13:18:16人家是问的下跌。目前的创业板点位，复盘应该没有跌停板了。
麦捷科技:天天收大阳  影响力  吧龄 4.4年 发表于 2015-05-21 07:35:00卖了后心里不平衡了吧
麦捷科技:好担心会跌停
麦捷科技:如果是做空者的埋伏，那做空者的资金不是一般的巨大。中国股市有可能被外资追击了，这跟香港96年被外资追击的手法很相似。
麦捷科技:妈B, 11万亏了还剩4万。大家都卖出蹦盘好了
麦捷科技:孤王金来  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-05-13 10:11:39限售一上就停牌？这算赤裸裸的操作股价不？垃圾本色不改，连做市值套现，都玩的这么粗糙。
麦捷科技:完蛋了,这个封停量,没5个跌停打不开了.
麦捷科技:小麦主力是没玩得过散户的典型案例,如果不好好重组,主力你也得放血啊!
麦捷科技:尾盘虽然翻红，但是趋势向下。明日大跌。
麦捷科技:干吗不直接，跌停我好再买些啊。
麦捷科技:广东广州网友  发表于 2015-03-23 08:30:53内幕消息，今日14:28分封跌停板。
麦捷科技:庄家在出货了。小散遭殃
麦捷科技:延期复牌！！
麦捷科技:形态刚刚向好，那出什么利好就不要了，基本见光死
麦捷科技:我以前在319发过没321强结果有不同看法的，事实我对了但是还是没敢满仓321，现在想想满的话现在换319都合适321翻倍了，319还没翻倍停了好久还高送的，可能是上次不送的公告2013，11，30好像，让短线资金割肉出逃伤了大家的心
麦捷科技:我草停牌这么久
麦捷科技:操盘手菜鸟！狗庄弱智！岂有不大跌的！
麦捷科技:断头式下跌！无药可救！
麦捷科技:明天不复牌吧？快点出来把我的资金套里面了
麦捷科技:明天跌停就买吧
麦捷科技:昨天入的，今天停牌。
麦捷科技:有善庄、有恶庄、庄庄都是牵妞郎。横批：专杀散户
麦捷科技:有善庄、有恶庄、庄装斗是牵牛郎。横行：专沙散户
麦捷科技:江西南昌网友  发表于 2015-01-23 08:35:48股价经过大幅度的拉升之后，庄家就会逐步地撤退。从而在高位区域出现这种量增价却不涨的现象。既然高位放量滞涨是庄家出货导致的，那么经过一段时间的放量滞涨之后，随着庄家出货接近尾声，股价必将进人下跌行情。一旦股价后市调头向下，特别是出现低开长阴的走势之后，就标志着下跌行情开始了。
麦捷科技:没见过那么垃圾的，停牌前26.5进的。以为运气真好。马上停牌！ 现在等到却是1块多钱。的利润随便买个创业板 起码2-3个板了。有本事到跌停板 在吃
麦捷科技:湖南长沙网友  发表于 2015-03-12 10:44:50随着创业板下跌 再次暴跌开始 老狼一帮死托将灰飞烟灭
麦捷科技:火中取栗不可取啊。创业板明显是空头的主攻战场，前期买来的筹码不计成本的抛压，而且至今仍然高买低卖。目前看，创业板会破2000，据说要消灭50倍市盈率以上的票。还有，这就是政府主导行为，或者说各类势力的博弈。
麦捷科技:热门电商概念 下午估计会跳水 麦秸下午估计收复21
麦捷科技:玩玩过把瘾  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-10-15 09:36:12重组难挡跌停板呀
麦捷科技:现在A股这行情，主力撤退就是踏空。
麦捷科技:现在看麦捷公司,会不会进行增持了,这个跌停量,没人会要货.
麦捷科技:留一半清醒 留一半醉 跌下来就加 意银收盘在18.6左右
麦捷科技:盘中自己砸盘减持的是坏蛋！
麦捷科技:看来卖出的小散只是少数，至少要跌到18元。
麦捷科技:看样子，踩14问题不大，一定要踩，跌破14看低一线～
麦捷科技:看走势麦是跑输大盘，跑输创业板指数…
麦捷科技:知道 知道还要你说。明天肯定低开，不过16元 别碰
麦捷科技:美洁科技故事讲完了庄家出货了走人吧
麦捷科技:股价总是在期盼幻想中下跌。往往意识到了才知道已经来不及。
麦捷科技:股市里精神病，心里阴暗的人很多
麦捷科技:胭脂鱼出来冒泡了，杭州醋鱼呢？这次停牌应该就是那个重大利好！昨天的乌龙指也可以解释了，最后的老鼠仓！可惜我还是差了点耐心，被洗走了一大半…
麦捷科技:能否苦尽甘来还得看复牌时大盘的走势，如若停牌到明年2月，这次停牌是五个多月了，若七成仓持股，真的是欲哭无泪，好在买得不多，不然.
麦捷科技:色即是空88  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-04-15 10:08:11断头式下跌！无药可救！
麦捷科技:草股易金精  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-06-17 18:35:17此股明天低点可进，这股我没打算做短线601107不太了解，不便妄加评判，根据经验，从盘面来看，有卖压，近期可能会调整
麦捷科技:葱白709  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-05 10:07:24在吗 我的308怎么办天天割肉吗？才割了达安基因8个点买的他 又10个点了
麦捷科技:补跌是必须滴
麦捷科技:补跌是必须的
麦捷科技:补跌，明天挂跌停板
麦捷科技:记得前年29买了300321和300319结果321最高40多，319是37多拉板卖的，请同事大吃一顿，躲过12月1的利空买了02577又不错后来25附近又打算买321和319也认准321比319好结果321最高66好像，319送后最高15多还是没321牛，现在还是对319报希望希望追上321所以321一股不要压319让我对一次好不好！另外半仓02240停牌前追了忐忑中，任命吧。
麦捷科技:说话当放屁，原本10月23日复牌，一下改成停半年，到时又是收购第二个星源电子这类没有技术含量，没有前景的公司，不管小散死活，无视深交所最新规定。坚决投反对票，复盘之日就是逃命之时。
麦捷科技:跌停了。欲哭无泪啊。可恶的庄，我节前补仓了。
麦捷科技:这SB股有什么利空这么个跌法
麦捷科技:这个停牌闪瞎我的眼
麦捷科技:这个公司是个玩家公v司,道德底线如何我不评价!第一步预告年报不除2.5,把散户看成250!第二步修改预告,就为了除个2.5,又一次把散户当250!哈哈,有意思吧,这第三步预告季报减个30%多,我们这些散户不是250也当上了250!哈哈,公司是玩家,主力炒家也是玩家,那我老酒也来当个跟屁小玩家,目标一致,不管明天跌多少,加仓锁仓等38!
麦捷科技:这个量，令我不自然地，联想到这几天尾盘竟价的大量买入，好像都是刻意安排好的，麦捷今天在重大利好下，开盘15分钟打到接近跌停，换转我是出货人，我不会这么刻意打到跌停。这是比踩踏式出货更严重。
麦捷科技:这个鸟公司，不是说10月23日前复牌的吗。
麦捷科技:这种股票只有拿长线，死杂种才奈何不了你，哥昨天开盘就跑了，得了1万5，在此衷心感谢如此恶心的庄家
麦捷科技:这股明显在躲跌，不会有实质重组内容，九月二十一会复牌，不报太大希望
麦捷科技:这股票变态的很，建议大家少碰为妙，麦捷科技让我成功躲过这轮牛市
麦捷科技:这股票是最二的，把人搞的死去活来，浪费大好牛市，这里面的人有几个真傻叉，从未见过吧里有如此的人
麦捷科技:透明Alex  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-07-06 15:58:31利好不断，三季度合并报表，刻意跌停，太坏了~
麦捷科技:那么长的上影线，顶部形态已经完成，第一次见到停牌后，吧里还这么热闹的，主力早就走光了。不跌才怪。等着瞧吧你这话不让人笑掉大牙！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
麦捷科技:邵阳老酒  影响力  吧龄 4.7年 发表于 2015-09-18 18:28:59小麦主力是没玩得过散户的典型案例,如果不好好重组,主力你也得放血啊!
麦捷科技:重组成功与否就在5月初,如成功就飞起来了;如不成功也已经跌在这个份上了.选择麦捷目前看是错误的.时间都浪费了.
麦捷科技:重组才4亿元的一个小公司，居然需要停牌半年整，工效之低，堪称上市公司之最。
麦捷科技:重组难挡跌停板呀
麦捷科技:钱财是身外之物，争论不要人身攻击。你看停牌后的公告很能说明问题，大股东要股价拉升的态度很明显。而前面呢？不想拉升时，3013年11月公告让你连续跌停。
麦捷科技:闽江胭脂鱼  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-13 11:34:19不是停牌前买的而是2012.9.24战略建仓的！放弃的其它股都涨十几20几倍了！这鸟股蜗牛认命呵呵
麦捷科技:闽江胭脂鱼  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-13 13:54:37百思不得其解！为何在当今创业板平均105倍市盈率，每股收益0.57元就定位在474元的安硕，行业发展前景优于大多数创业板企业预计今年每股收益0.7元左右的麦捷科技只能享受35倍市盈率定价不到27元，这到底是市场的过错还是在欺负不配合市场投机炒作诚信经营的大股东呵呵
麦捷科技:限售一上就停牌？这算赤裸裸的操作股价不？垃圾本色不改，连做市值套现，都玩的这么粗糙。
麦捷科技:随着创业板下跌 再次暴跌开始 老狼一帮死托将灰飞烟灭
麦捷科技:靠！明日跌停！
麦捷科技:风中的阿飞  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-09 21:50:03创业板利空会不会影响到呀？
麦捷科技:高开低走.绿盘收尾
麦捷科技:高开，然后诱高，尾盘砸跌停的概率极大
麦捷科技:高管是不是只拿工资不做事的，一个小公司重组要停牌半年，都干啥了？
天保重装:55.88再加仓，日线形态很难看，只能当超跌反弹做。
天保重装:5月份拿到现在的应该大部分还有利润，股市连赌场都不如，难道进场之前你没坐最坏打算？天天骂街顶屁用？难道不允许庄家洗50%然后再拉200%？
天保重装:6万员工、年销售额60亿欧元说的是Bilfinger SE，BWT以前的东家，你是不是缺心眼？
天保重装:七连阳，开始回调，我已清仓，小散们还是撤吧！
天保重装:三花啊，我们六十多的成本就怕复牌补跌我们受不了，散户这两个钱是汗钱呀。
天保重装:上市公司配合主力在绞杀散户资金，是套用中国中车杀人模式!
天保重装:上海溧阳路证券营业部，明天可能：1、，高开-拉板-上海溧阳路证券营业部卖出砸盘——砸下，下午继续收上去，新的牛逼游资入住，这样上海溧阳路证券营业部很可能在后天追高继续买进，相当于接力。80%2、上海溧阳路证券营业部封板，继续买进，巨量推高天翔环境，从厦禾手中夺回第一大旗。19%3、低开，上海溧阳路证券营业部砸盘，大跌。可能性1%纯属娱乐推断。
天保重装:不看财务报表，因为看不懂，也没必要看。因为你看看一些股票就知道，你看报表炒股是傻b,做几年假账，只罚50万，在A股如果你看报表你是傻b。如果你看到一个没有造假公司的报表，那就是傻b遇到一个傻b公司。
天保重装:不要补跌就可以
天保重装:买创业板的股票你不看创业板指数看上证指数，我只想问你，你是有病嘛？
天保重装:今天割肉尾盘又买入，真能折腾哥啊
天保重装:元月4日的开门，跌停，你会夺路而逃，还是选择坚守。
天保重装:光头木偶  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-28 15:25:45市场走势不好，拖累天保，如果未来能回调，必将全仓杀进
天保重装:凶多吉少，所有高送股都是第一天涨停第二天跌5个点以上
天保重装:割肉就走，头也不回。
天保重装:卖了一点点，看到股价下来就舍不得卖了，盘中有笔比较大的单直接打到跌停价是恐慌还是诱？从晚间出这收购消息来看，那笔直接打到跌停价的单诱空的嫌疑大！
天保重装:发表于 2016-01-11 10:24:10股云小辈 影响力 吧龄 1.1年 发表于 2016-01-11 09:31:46奇虎360借壳上市哈哈 卧槽 那真奇葩了----------------------------这种二b 猜想 去费心干嘛
天保重装:坑害散户没有好下场
天保重装:多空秘战篇熊熊A股东逝水， 黑假套尽股民。 帐户满仓转头亏， 熊市依旧在， 几多绿油油。 --------------- 白发斑斑满头上， 惯看牛短长熊 。 一起炒股喜相逢 ， 古今牛熊市， 都付笑谈中。 ——————原创改编于《三国演义》
天保重装:大盘不好什么高送转都是假的。一样的给你跌停。
天保重装:大盘向下走，点位在创新低，股票相应的下跌，天宝重装凭什么不补跌，除非收购的企业牛逼
天保重装:小炒怡情1987  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2016-02-22 23:54:26买创业板的股票你不看创业板指数看上证指数，我只想问你，你是有病嘛？
天保重装:小盘股基本已见顶，只等大盘股疯狂表演几天，然后一起下跌，天翔错过了最好的复盘机会，那就不要在三个月之内复牌，期望管理层有足够的智慧，选择好时间，里面的机构，大户，散户，股东们都不期望补跌，那就想尽办法躲过补跌，在大盘重上3000点之时在开盘。
天保重装:尾盘跳水，怕是没股东会没有好消息，提前泄露了？
天保重装:山东济南网友  发表于 2016-02-22 20:47:36这个点位不复牌，请2200点时不要哭，记住你们说的话，我股票虽然不多，就2000股，但也不希望补跌，毕竟是自己的钱，如果有意向收购，我愿意现价卖给你，10个涨停我也不馋，只要能出来就行。C浪杀跌只进行了一半，懂技术的坐好小板凳，过于乐观的请保重。
天保重装:山东青岛网友  发表于 2016-02-25 22:26:17已经错过了最好的复牌时间，不知道公司做个决定这么拖拖拉拉，那就请继续拖下去，等大盘重上3000再复盘，也许要的等到下半年，如果三月份复盘，那可不是聪明的做法，为了保护中小投资者，结果受伤的全是这些人。如果不停牌，每次抢反弹，早就把损失弥补了，这下只能等了。
天保重装:山东青岛网友  发表于 2016-02-25 22:27:58希望你是好人，我希望天翔的股民都挣钱，可是公司口口声声说为了保护中小投资者，结果把大家都关起来，等暴跌。连反弹的机会都不给。
天保重装:已经错过了最好的复牌时间，不知道公司做个决定这么拖拖拉拉，那就请继续拖下去，等大盘重上3000再复盘，也许要的等到下半年，如果三月份复盘，那可不是聪明的做法，为了保护中小投资者，结果受伤的全是这些人。如果不停牌，每次抢反弹，早就把损失弥补了，这下只能等了。
天保重装:希望明儿就不跌停了：）
天保重装:希望越大，失望越大，当心补跌。
天保重装:帮我看看华丽家族啊，也在纠结中，是否出清，停牌前进，其实错误难免，我是出清亚泰重仓中金的，也是一篇浪迹
天保重装:广西南人宁  影响力  吧龄 8.9年 发表于 2016-01-26 22:28:14也不看看人家收购的什么东西，天翔除非收购的公司特别牛，否则补跌是难免的
天保重装:应该1送10000万！全国A股变成几分钱/股！多低呀！干脆骗个痛快！
天保重装:快的话应该下周一，不然要等3月28日过后了，到时行情结束等补跌
天保重装:成都3花  影响力  吧龄 7.1年 发表于 2016-01-04 19:23:09元月4日的开门，跌停，你会夺路而逃，还是选择坚守。
天保重装:我71元买天保手贱啊，你这垃圾股还在跌！一个狠庄。
天保重装:我跑了啊，下周会低开吧
天保重装:截止发稿时，天保股价55元，离最高价72暴跌了17元，跌幅24%！我假如还坚定持有9000股，等于回吐了15万元！也是蛮心痛的。
天保重装:早盘由于不看好A股走势，不敢全仓杀进，太可惜了
天保重装:明天高开低走到绿，再砸横盘几天，栗阳路的手法。不信就用眼睛看
天保重装:有那么多可惜，早干嘛去了？牛市捂股还老股民呢
天保重装:欧洲的银行业已经出现了比次贷危机时还可怕的暴跌，瑞士信贷银行一周暴跌18%，股价已经创下了24年的新低，德意志银行一周跌幅 约8%，已经创下了次贷危机以来新低，其它欧洲银行也是狂跌，一泻到底，创下了上次危机以来的新低。
天保重装:江苏扬州网友  发表于 2016-01-26 19:09:23大盘向下走，点位在创新低，股票相应的下跌，天宝重装凭什么不补跌，除非收购的企业牛逼
天保重装:没有利润还要大比例拆股，国家竟然不干涉，经济危机不远！
天保重装:海南海口网友  发表于 2016-01-01 08:13:38大盘不好什么高送转都是假的。一样的给你跌停。
天保重装:狗公司不到80就是没涨过指数！让我们成功躲过一个牛市！狗崽子公司！收购重组的涨幅我们不要了！还我们散户一个公道！现在还在围绕收购圣骑士成功与否做文章墨迹呢！
天保重装:玉嬌龍  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-02 23:04:31观察很久了，只要你丫唱空股票就涨，你丫唱多股票就下跌，狗托一枚。看今天的情况估计是收够失败，机构提前收到了消息
天保重装:玉嬌龍  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-03 08:13:55你丫纯粹就是一人渣，好好的股市行情不去挣钱偏偏要去做狗托挣点遭人唾骂的钱
天保重装:现在消息满天飞，利空的也能涨，利好的反而跌，乱了
天保重装:现在看太高估了公司高层的能力！所有上市公司重组利好的开盘后哪个不拉个十五到二十五个一字板的！就这个垃圾公司另类！
天保重装:理想是美好的，现实是残酷的。当心补跌。
天保重装:瑞雪20151  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-31 11:43:29老师头，最根本的错误是没有看清本票的优质和主力的阴谋，他们就是借解禁打开涨停赶散户，他们时间安排也是只给三个一字停，我重仑，但我一股没卖，我会等80左右卖一半，这次暴跌更看到主力惜筹
天保重装:第三季度利润为0，如果不合并圣骑士，岂不是单季度亏损了。
天保重装:老师头，最根本的错误是没有看清本票的优质和主力的阴谋，他们就是借解禁打开涨停赶散户，他们时间安排也是只给三个一字停，我重仑，但我一股没卖，我会等80左右卖一半，这次暴跌更看到主力惜筹
天保重装:观察很久了，只要你丫唱空股票就涨，你丫唱多股票就下跌，狗托一枚。看今天的情况估计是收够失败，机构提前收到了消息
天保重装:谁不喜欢一字板直接上涨停?向题是机构愿不愿意拉?机构们恶意砸盘有没有人管?今年的股灾每次股灾都是他们制造的
天保重装:还能暴跌，你梦醒没，以为都给你便宜筹码啊
天保重装:这个点位不复牌，请2200点时不要哭，记住你们说的话，我股票虽然不多，就2000股，但也不希望补跌，毕竟是自己的钱，如果有意向收购，我愿意现价卖给你，10个涨停我也不馋，只要能出来就行。C浪杀跌只进行了一半，懂技术的坐好小板凳，过于乐观的请保重。
天保重装:重大利空！近半价发行，也太便宜了吧？3个月跌1半到25元，套牢所有参与增发者
天保重装:银联商务  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-06-19 21:13:335月份拿到现在的应该大部分还有利润，股市连赌场都不如，难道进场之前你没坐最坏打算？天天骂街顶屁用？难道不允许庄家洗50%然后再拉200%？
天保重装:高价收购境外设备，转移侵吞股民血汗！
天保重装:鸿运当头886988  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-06-17 17:59:30现在看太高估了公司高层的能力！所有上市公司重组利好的开盘后哪个不拉个十五到二十五个一字板的！就这个垃圾公司另类！
天保重装:鸿运当头886988  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-06-20 06:55:28天保股价下跌趋势扭转需要公同的力挺！这样才是负责任的公司！呼吁公司送股这是目前切实可行的方案！怎么到你这就变成幼稚了呢？你到底有没有这个股票？没有的话赶紧滚！！！
天保重装:麻痹送股除权都是数字游戏，对散户没什么实质好处，
天保重装:黑嘴庄托一致唱多让庄家出货，明天暴跌！
天保重装:龙叔，我去年刚学炒股的，就是像您说的这样一直在做短线我也不懂得看K图，到现在已经亏了七位数了，一直都不敢让我老公知道心理压力真的很大，再亏下去真的要疯了，可以找您讨教下吗谢谢！
天泽信息:12月复牌？尼玛不懂行情，可害苦散户了
天泽信息:2016某国股市开局不利！栽大霉头！截至目前为止，满篇信息都是牛最差也说慢牛而不见一个人说“熊”真是诧异大家都说牛熊就没了影儿了2015年在股市赚钱的股民们，千万捂住钱袋子当心强盗防火防盗防熔断照这样，某国股市怎么鼓励理性投资长期持股？猴年还没到，这就几番几次的预演上了
天泽信息:3000点危险！2850点不敢说熊市来了！2016年保命要紧防御为主赚钱将变得很艰难大趋势不妙
天泽信息:300209跌到13块左右才与指数同步。8月那时停牌，而后面指数新低时再暴跌一波，300209因停牌逃过这波下跌，如果没停牌那波下跌也应该是跌10元左右。
天泽信息:300上涨1000点，这鸟下跌20%，有天理吗？
天泽信息:300板块少有的股，送股大跌
天泽信息:30的本怎么办割肉？
天泽信息:37.15已买。今收盘36.41低于38.54有继续下跌要求但跌幅有限，支撑34.99.
天泽信息:A股不缺傻子
天泽信息:A股服务周到，总有砖家分折。不是上，就是下，反反复复。正常不过，这就是东莞小姐的；标准……套餐……。喂，16号厅，3月3号前排壮男还需更高级别的服务。同志们，跑啦！
天泽信息:dxghvjkjk 影响力 吧龄 5个月 发表于 2015-12-21 16:44:49相当于远江借了一部分壳上市，先前是5亿标的，现10亿收购，原资产溢价百分之五百，心里有点慌
天泽信息:fdxghvjkjk  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-21 16:51:16dxghvjkjk 影响力 吧龄 5个月 发表于 2015-12-21 16:44:49相当于远江借了一部分壳上市，先前是5亿标的，现10亿收购，原资产溢价百分之五百，心里有点慌
天泽信息:o福音o  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2016-01-12 17:56:21投资者互动平台你可以自己去看呀。前天就把假新闻澄清了，同一句话你非要公司说两次，有意思吗？
天泽信息:qin931  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-05-29 16:40:53煞笔，庄家没有成本，可以随意减持。我43，4买入被套后，又41，2补仓，43元保本出来的。
天泽信息:sangQ  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-02-25 13:01:00跌停进多好
天泽信息:wj8660  影响力  吧龄 2个月 发表于 2016-01-05 10:22:27垃圾股
天泽信息:一点点我就割肉，但今天这样，割肉太疼，只好死守啦！
天泽信息:上周市场成本38.90，下周支撑34.91，逢跌买入。
天泽信息:上次割肉割错了，这次跟庄死磕到底！
天泽信息:下午压跌停的要赶紧撤单，否则让人家吃到廉价筹码！
天泽信息:下跌周期只有二天了，价格能否收在38.54以上。
天泽信息:不存在损害股东特别是中小股东的利益，这句话真的很讽刺，停了这么久套住资金浪费行情，已经是损害了，尤其是小散户资金少信息不对称，承受的压力可想而知，你还不来加快进度复牌，一拖再拖，真是祸害人。
天泽信息:不少个股地板价下还有地下室，地下室中还有地狱，出现了短期腰斩后还连连暴跌走势。所以说不停抄底等于自Sha。稳健的投资者还是等大盘走稳后，在寻个股。
天泽信息:不玩短线  影响力  吧龄 5年 发表于 2016-02-25 17:28:50一帮水货，明天跌停处接盘把，反弹起来做T.
天泽信息:专治股市SB  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-30 14:45:11晒交易单，否则滚蛋吧吹牛b去厕所
天泽信息:世外桃源369  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-21 12:54:28300上涨1000点，这鸟下跌20%，有天理吗？
天泽信息:为什么主力能拿住散户的心呢，因为每个人都有一样的意念，高还想高，低还想低，所以基本上输了
天泽信息:为什么年前不要开盘，不开盘等着大盘大跌时开盘吗，不知道都咋想的
天泽信息:为什么要到12.31日前复牌，到底重组成不成功，我可全家产在里面呀！
天泽信息:主力现在的操作模式上往下砸.下往上吃.在吃差价.根本没控盘.散户多主力只是在引导股价下跌.如果主力筹码多就不会这样猛跌了.我建议抄底的等股价横盘了在进
天泽信息:九逸金刀  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2016-01-06 13:09:23各位老朋友们好。今日天泽遭遇暗算，顺势洗盘。由于九逸最反感的某人一再食言，出尔反尔又出现在帖子中，九逸感觉一切发言索然无味，本帖就让给她了。再见。
天泽信息:乱云v飞渡  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-12-26 18:56:15你懂不懂啥叫优质股？你以为每股业绩高就是优质股吗？就算你每股业绩达到100元 没有送股分红铁公鸡那也是垃圾股 。哈哈小屁孩 还有你以为注册制来了就可以随便发新股吗？ 一样的 只是审批换了人而已
天泽信息:事实是配合打压股份低位增持
天泽信息:亏损25%走，此股已经没有什么意义了，人家新文化，长亮，安硕信息等，已经开始反弹，此股仍跌跌不止只说下跌未能到位，仍会破位下行，15左右可能会场低价，不想等了，割了走人，15左右再来看大家，各位股友保重记得不要肓目加仓此股，可以等超跌50%以上再补仓不迟
天泽信息:五月鸿鹄  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-01-25 14:47:13刚看到……大豪科技今天已经出掉进了中文在线，3连板 风险越来越大于收益，不建议再追高……
天泽信息:什么时候没有利好了 就止跌了
天泽信息:今天才时洗盘。哎，高开低走，送散户站岗，星期一低开低走。
天泽信息:从“两本账”开始暴跌，公司并没有公开澄清，实际上就是串通一气。再加上今天迟来的公告，从时间和股价上来看，就是公司的大股东在消息面的配合下，打压股价，愚弄散户中国资本市场之所以如此不规范，就是因为这些龌龊小丑的纯在一定举报。
天泽信息:他之前套现了多少亿，现在增持多少，现在又跌了多少连个超跌的公告都没有，这样的董事长还厚道，在肯散户的骨头的人还厚道，会有报应的
天泽信息:他妹的,自从买了这支股一路下跌.真不是人养的
天泽信息:价值小美女  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-10 14:44:00好、我就高抛低吸了，我本来就想拿长线，只是守着几个月停牌，出来就这样，心情不好的
天泽信息:价值小美女  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-21 15:30:21明天低开跌停接回？我今天跌1点跑了
天泽信息:价值小美女  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-21 15:31:38你觉得明天大盘低开，二次探底是否结束？
天泽信息:会拿长线的人不知道怕字，你不行，基本上人不行
天泽信息:你们都是误解我了，我是说市场，对于A股，价值就是一坨屎，对于价值，A股算个鸟！！
天泽信息:你妈的、死爹了还是死娘了、天天跌停
天泽信息:你妈的神奇2点半，准时砸盘
天泽信息:你打野，也太阴了 今天收盘被洗出去了
天泽信息:你放狗屁，垃圾股票
天泽信息:你敢跌停，我就敢买。天天跌。天天买。
天泽信息:你说这天泽停牌害人不，又整疯一个！
天泽信息:假重组骗得小散团团转
天泽信息:停牌时间长的原因。女友都没有，告诉大家公司准备结婚了，小散准备好赴宴。结果新娘在天边，不断出公告，女友在找，再找，要给时间
天泽信息:停牌这么长的时间，拿个几百万的重组糊弄人，真是呵呵了。
天泽信息:停牌重组 能三个月复牌的算特别快的了，经常是要四五个月，有些特别的，可能更久，楼主显然缺乏常识
天泽信息:傻逼，两家机构才卖100多万，还没一个散户的多。
天泽信息:公司第一期员工持股计划尚未购买公司股票。现在的价格他们还敢买啊，这是要逼着下跌？
天泽信息:公司连停牌时间都说说赖赖，随口放的屁－－重组方案，有人却倍感馨香之至
天泽信息:公司重组事项尚存较大不确定性，项目存在终止的可能性,我擦，这句话说的心里拔凉拔凉的啊
天泽信息:公告肯定有问题，点面总投资8000万元，员工300人，年销售额两亿，怎么可能900万买了
天泽信息:其他市场都反弹了。郁闷！
天泽信息:其实上周五应该冲涨停回落的。前段时间，在无人驾驶概念里，天泽不算领头羊也算二把手，但上周五表现极差，我觉得周一继续会表现很差的，若于指数都有可能。不如保千里强势，我觉得无人驾驶概念，天泽表现不是很抢眼，但也说得过去，当时买这个是看中超跌，结果抄在半山腰，套牢了，很是无语。
天泽信息:其牛而来  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-07-07 16:37:48这下彻底死掉了，不停牌还有希望，停牌连做差价的机会都没有
天泽信息:典型的利空打压收筹码
天泽信息:再顶，出利空配合砸盘。
天泽信息:农夫三拳有点田  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2016-01-15 07:49:33每个价位都有散户，说什么不要晒成本简直就是pi话
天泽信息:冷oba  影响力  吧龄 4年 发表于 2016-01-21 15:36:33按照我的判断，这里一个跌停不够到点位，至少连续2个，
天泽信息:几乎可以肯定12月31号之前是复不了牌的，问询函就需要十个交易日，迟迟不见预案提交董事会，估计这重组够悬
天泽信息:创业板中垃圾股，别的分红爆涨，300209分红爆跌后，买这个破股倒了八辈子霉。
天泽信息:创业板中垃圾股，别的分红爆涨，300209分红爆跌，买这个破股倒了八辈子霉。
天泽信息:创业板在诱多 回光返照 大家别上当。
天泽信息:利空，跌停周一
天泽信息:到12月31日，流氓公司很可能复制粘贴上述延期复牌公告
天泽信息:到底和谁重组了，是难产还是没怀上
天泽信息:割吧，再不就跌停了。
天泽信息:割肉就剩骨头了
天泽信息:割肉，大资金竟留出了，涨不起来，靠散户
天泽信息:劳资的ST安泰 挨了8个跌停了 看到停牌时间长的都慌了 草重组不成功劳资拿DAO 砍SI 你们
天泽信息:北京网友  发表于 2016-01-08 20:38:16就怕今天进来抢反弹这龙虎榜的几百万小游资礼拜一开盘反手做空斩仓出局，他们绝对是快进快出的资金，这个股赚不到立刻止损出局去下个股，礼拜一要是低开，他们在斩仓跑了，天泽想不跌停板都难，还有大盘更不确定，微绿的话估计天泽就点奔跌停去，主要就是没大资金进，靠这几个中户散户根本螳臂当车！
天泽信息:北京网友  发表于 2016-01-28 10:39:31会跌停么
天泽信息:北京网友  发表于 2016-02-01 16:28:38一些短线游资希望更低进入，先低点进些，次日砸盘，弱市下很易得逞
天泽信息:可见真正的主力并没有动，这么大成交额，大部分还是散户在折腾
天泽信息:各位老朋友们好。今日天泽遭遇暗算，顺势洗盘。由于九逸最反感的某人一再食言，出尔反尔又出现在帖子中，九逸感觉一切发言索然无味，本帖就让给她了。再见。
天泽信息:周一跌停了，破股，业绩那吗差，难怪一直那吗弱
天泽信息:和天泽同一天停牌的亿利达002686，都是重组停牌，并且亿利达是重组成功切入军工行业，今天开盘跌停，天泽到时候不管重组成功不成功，一样的少不了跌停开盘
天泽信息:啥你娘的事都有！叫老子赔了一个跌停板！
天泽信息:啥啥意思啊！陈进不是一直在减持吗？啥乱七八糟的事！高位减持低位增持，真真的奸商啊
天泽信息:四川成都网友  发表于 2015-10-29 12:35:31还不复牌.钱钱啊 被你关起来了
天泽信息:四海为家crcd6z  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-04 09:14:54还有一个月，心里忐忑不安的，万一没重组成功，那就最起码3个跌停了，，想想就揪心啊，
天泽信息:四海为家crcd6z  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-10 12:51:19重组肯定失败收场
天泽信息:四海为家crcd6z  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-11 10:17:03至少10月8号前成功不了，停牌都快一个月了，什么进展都没有？接下来除掉中秋和国庆的假期，剩下不到14个交易日了，还能整出什么毛线来，看看他那停牌进展公告就看的出来没有内容，都是跟上次一样的，说明一个月一点进展都没有，，，还指望剩下的半月吗？
天泽信息:四海为家crcd6z  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-11 13:32:39艹，，爷爷我持有4300股，，我只是实话实说而已，，90%是成功不了的，，，除非复牌延期
天泽信息:四海为家crcd6z  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-14 09:39:39和天泽同一天停牌的亿利达002686，都是重组停牌，并且亿利达是重组成功切入军工行业，今天开盘跌停，天泽到时候不管重组成功不成功，一样的少不了跌停开盘
天泽信息:因为在跌，大股东就要亏本减持了，买这股的都是给大股东送钱的，过了11月减持完了再买吧
天泽信息:增发价还是拟定的，谁知道有沒有为了降低增发价而恶意做空股价。对于董事长增持一千万元，谁知道他之前曾减持多少亿？在增发沒定下来之前都不要盲目追高。
天泽信息:增持1000万也好意思说出来，垃圾
天泽信息:复牌复牌复牌，该死的，害死人了
天泽信息:复牌的时候不出这个公告，记者吃屎的吧，现在发什么发，多行不义必自毙。
天泽信息:复牌跌的概率大
天泽信息:多亏昨天跌停价附近卖出了，不然亏大了
天泽信息:多割了，停牌前悲哀
天泽信息:大家别意淫了，看抛盘和封单大小说话，能有三个板你就捂嘴笑，甭管实际流通股有多少，2亿的流通盘，第一个板收盘才9万多手的小单子，随便一个实力强点的庄家打板封单都比它牛逼，停牌这么久的股票中，表现最差就天泽信息，没有之一，就连终止并购重组补涨的都比它！怪不得实际控制人孙伯荣蹲大牢，就TM烂！
天泽信息:大家强烈要求12月1日前早复牌！不准拖到下月底啊！月底真又不知什么行情？！真害死我们了！大家一起打举报电话登录中国证券会官网监督举专栏！证监会电话：01012386！
天泽信息:大户洗掉了！
天泽信息:大盘不好 当然大股东也不看好 低价去买
天泽信息:大盘走熊，再跌千点，天泽复牌，坑爹公司等着往下数板吧
天泽信息:大股东减持价在12元附近 公司害怕跌破12元
天泽信息:大股东可股权质押融资，套取现金花天酒地，所以不急。从公司给证交所的回复函看，提到了“审计、评估基准日变更”导致继续停牌的理由，但在每周的“重大资产重组公告”中未提及。可见公司给小散的公告是鬼话连篇，敷衍了事，真实的停牌理由并未公布。对这些说人话不办人事的公司董事会、大股东，证交所应直接予以谴责！而不应不痛不痒地予以“关注”。
天泽信息:大股东股权质押，要严防他们卷款潜逃，掏空上市公司
天泽信息:天泽信息董事会真的没脑，为了一己私利绑架广大投资者，动力不纯才鬼鬼祟祟磨磨唧唧，结果弄得大家越来越失望，到复牌时就会造成争相出逃，高层本意是为了避免股票质押爆仓，这下好了，偷鸡不成蚀把米，一拖再拖的后果可能更严重。
天泽信息:天泽在高台跳水竞技比赛中，虽然它不是跳水皇后，但是它也获得乙等三甲亚军。现在的股价仍处于腰斩中，根本谈不上躲避了大跌，与那些处于高位停牌是两个根本不同的概念。
天泽信息:天泽复牌10时26分单笔成交1664手，等于166400股。谁有这么多的股票？结论：只有机构。这么低价格重组股复牌的当日有抛出的可能吗？非也！只能是自倒。其目的是制造恐慌，引领小散交出筹码。相信开盘后还会有相似的动作，请大家注意观察。
天泽信息:天泽是在诱多吗，从前两天的量上看，并没有出现芝麻节点，下跌仍有量呀。
天泽信息:奔跑吧股哥  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-09 15:37:06项目一失败，项目二，就购买了一些设备资产960多万的重组？
天泽信息:好好看清楚，我不过是让赚钱的见机行事，看大盘行事而已，没说别的吧，还算理智吧，难道吧里的人现在觉得说天泽信息必须而且肯定10连板的人才理智？难道明天大盘万一又暴跌，赚钱的要坚决不卖接套就是理智正常？
天泽信息:如果只是想停牌，编一个重组项目即可。
天泽信息:如果有跌到36的情况则可以加大持仓比例，天泽的仓位可以占到整体仓的一半以上。观察金融板块的持续性！
天泽信息:如果该公司近期没利好或没利空的话。做几个差价还是不错的降低成本，如果熊市直接到底那谁也救不了了
天泽信息:妹的深证互动易上喊停牌不知道喊多少天了.等大盘稳了在来个重组失败呗
天泽信息:孙伯荣确实有胆量，敢在证监管面前耍花枪。上市公司靠的全是这一套，高管权钱色兼容落腰包。
天泽信息:它要想再做空只有先做多抢到筹码，哈，我们不抛，它就抢不到多少，最终市场由掌握筹码的多方控制，，抢筹行情
天泽信息:安徽合肥网友  发表于 2015-06-20 17:30:19我想不通你们这些人为什么买天泽，大股东计划在11月前减持7000万股，你们买股不看公告和基本信息吗？7000万股，你以为庄是活雷锋，为股东接盘？前几天陈进又减持480万股。
天泽信息:实地控股人25.76元增持，现在股价严重被错杀。
天泽信息:害人的节奏吗？停牌那么久，好容易复牌了，两个板就完了，不但没赚钱还陪了
天泽信息:小猫妮子  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2016-02-25 23:48:56不贪就不会抄股，神州信息仲惨快涨停都硬跌三个几点，只怪自己反应慢
天泽信息:小猫妮子  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2016-02-29 09:40:47跌停了
天泽信息:就怕今天进来抢反弹这龙虎榜的几百万小游资礼拜一开盘反手做空斩仓出局，他们绝对是快进快出的资金，这个股赚不到立刻止损出局去下个股，礼拜一要是低开，他们在斩仓跑了，天泽想不跌停板都难，还有大盘更不确定，微绿的话估计天泽就点奔跌停去，主要就是没大资金进，靠这几个中户散户根本螳臂当车！
天泽信息:就是为了躲避暴跌，躲起来。害怕融资抵押爆仓。
天泽信息:就是炒作亏损股是吧
天泽信息:山西太原网友  发表于 2015-06-11 17:42:36上次割肉割错了，这次跟庄死磕到底！
天泽信息:岳阳小夏  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-04-27 14:24:41一点点我就割肉，但今天这样，割肉太疼，只好死守啦！
天泽信息:年内解套比较难啊，现在投资理念已经变了
天泽信息:广东东莞网友  影响力  吧龄 10个月 凯发表于 2015-11-26 15:48:35真不明白你们急什么，你们觉得现在大盘很好吗，现在复牌就算重组成功也会被大盘拖死的，难道你们等了3个月就是盼着他复牌跑路？一群sb
天泽信息:广东广州网友  发表于 2015-12-31 23:16:35大家别意淫了，看抛盘和封单大小说话，能有三个板你就捂嘴笑，甭管实际流通股有多少，2亿的流通盘，第一个板收盘才9万多手的小单子，随便一个实力强点的庄家打板封单都比它牛逼，停牌这么久的股票中，表现最差就天泽信息，没有之一，就连终止并购重组补涨的都比它！怪不得实际控制人孙伯荣蹲大牢，就TM烂！
天泽信息:广东广州网友  发表于 2016-01-19 19:03:15你们都是误解我了，我是说市场，对于A股，价值就是一坨屎，对于价值，A股算个鸟！！
天泽信息:广东深圳网友  发表于 2015-06-19 12:18:06亏损25%走，此股已经没有什么意义了，人家新文化，长亮，安硕信息等，已经开始反弹，此股仍跌跌不止只说下跌未能到位，仍会破位下行，15左右可能会场低价，不想等了，割了走人，15左右再来看大家，各位股友保重记得不要肓目加仓此股，可以等超跌50%以上再补仓不迟
天泽信息:应该在开盘前公布，妈的真倒霉，信息不对称永远是散户的被动。
天泽信息:开板第二天买入的，大约29块多追进，看他长长的下影线以为是探底回升了就追了，MD谁知道第二天就跌停了，跑都跑不了，这个庄家好毒啊，现在只有装死了，但愿半年内能回本
天泽信息:强烈要求不停牌，反弹随时展开，而且还可以做T降低成本，我还准备明天加仓呢，停牌也不早停，亏了5个跌停才想停牌。真是猪一样的公司
天泽信息:强烈要求呼吁12月1日前复牌！打举报电话01012386！
天泽信息:徐先生，我不明白天泽信息股东都减持了，为什么你还说严重低估？
天泽信息:徐翔泽熙推荐股票害了多少人 ,朋友们千万别上他当 ，已受骗的人请互转发，别让百姓们上当！徐老板啊，你叫我买的创业板八大金刚100万进去已经50万没了，你什么意思啊？心血钱啊，做人要厚道，良心哪去了？？好收手了，不要继续骗人了，回头是岸！ 天天这样菩萨要找你算账的！！
天泽信息:徐老啊，你叫我买的创业板八大金刚100万进去已经50万没了，你什么意思啊？心血钱啊，做人要厚道，良心哪去了？？不要继续骗人了，回头是岸！ 天天这样菩萨要找你算账的！！
天泽信息:心欣欣焉  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-28 19:03:28还是直接割肉
天泽信息:快乐人生11999  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-13 15:22:51朋友，有错就认，虽然反弹要来临，但这个票无端这样跌没有理由。董事不减持，重组属于利好。有什么利空让它连跌5个板。我想不通。 这股不应该补跌，因为被关进半年，错过一次中级反弹。这倒好，就是套死我们的节奏。
天泽信息:快复牌！害人公司！
天泽信息:快复牌，开个会就是为了延期复牌，不要脸
天泽信息:快复牌，开个会就是为了延期复牌，不要脸 ，做了婊子还要立牌坊，不要脸
天泽信息:怎么搞的，关了这么长时间，快复牌吧，办事效率太差了吧，不能重组就拉倒吧
天泽信息:怎么还不复牌
天泽信息:怪不得散户亏钱，都是你们这群垃圾卖的多，亏死你们
天泽信息:想知道老陈为啥也学老孙一样质押天泽，什么私人原因？老孙出要减持完天泽的公告，老陈就实质行动减持，这大股东和董事长老陈玩的哪一出？天泽成了你们的钱袋子或摇钱树吗？你们把散户当什么了？
天泽信息:我想不通你们这些人为什么买天泽，大股东计划在11月前减持7000万股，你们买股不看公告和基本信息吗？7000万股，你以为庄是活雷锋，为股东接盘？前几天陈进又减持480万股。
天泽信息:我手机进仓慢！发现这股今天启动了，不然满仓多爽啊！成交了一半！艹！
天泽信息:我爱中国暴跌股市  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-05-21 14:09:57不去沈阳机床忽悠，跑来这里了？每次沈阳机床大跌就看不到你的影子，庄托出货了吧？还忽悠几百块的
天泽信息:我爱中国暴跌股市  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-05-21 19:07:49如果你是个普通的网友，还可以没有交代的走，你当然没有义务去让别人赚钱，关键是你每天大量信息放在贴吧影响散户，盲目跟随你的人很多，现在很好，一走了之，走了也没有说清楚
天泽信息:我看了一圈了，这位老兄在次新股和刚复牌的股票吧里都说同样的预测，你还信，都是一群骗子和托
天泽信息:我艹啊你大爷的下午清仓了
天泽信息:我被套了很深，大盘还在下降通道。 天泽都不出个公告，不做澄清，任由股价跌停。 割呢还是不割呢？我也愁了。这次股宅比上次赔的还多
天泽信息:我要说的是，你们这些所谓的独立董事们，一停牌就快3个月，你们知道这3个月里股市发生多少重大变化吗？我不买你们有可能股票翻番了，至少会有一定的收益吧，你们怎么能眼睛一闭就说没影响呢？你们的父母就是这样在你们从小就教你们这样说话做人的吗？也就几十年你们都不会在世了，摸摸自己的胸口说句把人话好吗？
天泽信息:手上有200手的300209，明天开盘减仓40手 ，真的受不了。
天泽信息:才复牌第一天就开始龙虎榜了？那星期一悬了
天泽信息:把散户都套住
天泽信息:抢反弹我也不会看好此股。今日已割，永不再买
天泽信息:报告你妹，不复牌你说个狗屎
天泽信息:披风斩月  影响力  吧龄 8.7年 发表于 2016-02-24 11:59:02你倒是想得美，23破不了，我准备23.5开始买入
天泽信息:按照我的判断，这里一个跌停不够到点位，至少连续2个，
天泽信息:散户千万不要被那些没有天泽信息的垃圾忽悠了
天泽信息:敲山震虎，开肠破肚，现在复牌，时机未熟，硬性取卵，着定吃苦。
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-04-27 14:55:48割肉吸取教训
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-04-27 15:18:39事实上我早盘56.2把周五出的全数买回，但尾盘做了止损并追卖了早盘买入盘的一倍。天泽这一波调整估计刚开始，二次拉升破不了前高就是明确的减仓信号!本来早上还侥幸能冲60以上呢！歇菜！！！
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-04 11:06:42如果有跌到36的情况则可以加大持仓比例，天泽的仓位可以占到整体仓的一半以上。观察金融板块的持续性！
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-04 13:52:20跌到你恐慌才到头，今天创业板受利空影响暴跌，要注意区分哪些刚开始调整，哪些是调整基本到位的。很显然的是天泽是后者。36的目标调整位已经基本达到。现在是加仓的时候而不是相反！
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-10 21:31:06跌这么多，看流入流出不重要了。不排除通过大跳水把底部持续坚守的人震出去一部分，如果明天不能强力拉高的话短线弱势不改。看创业板吧，创业板不倒就有机会，创业板要是明天来个阴吞阳的话，就要考虑创业板见顶的可能性了。天泽就有可能破位率先下行。这样的话等于宣告小盘股行情告一段落。近期还有比天泽再差的么？唉
天泽信息:早上开盘一看跌停，班都没办法上了，腿软，最近跌了十几万，心口疼，炒股以来遇到最烂的一支股。现在唯一的办法只有守
天泽信息:早上来的路上广播里大部分分析说创业板要跌了有的说反复向下听听蛮有意思小散觉得涨多了自然要调但创业板的故事或许还将继续大家应该记得互联网泡沫破时的苹果公司如果可以从来相信100%的投资者不会卖出他那时苹果股价真的很低或许连乔布斯都没有想到今天苹果的辉煌股票有时真的很难预知未来时间应该会告诉我们一切祝福朋友们
天泽信息:早就有的消息这个时候还发出来干嘛，莫名其妙，借利空洗盘，然后澄清，呵呵
天泽信息:时间就是金钱！关这么久！钱都套你这啊！！！还不复牌！！！
天泽信息:明下跌加仓。
天泽信息:明天可能要大跌的信号
天泽信息:明天就反弹了。他停牌。垃圾决策。
天泽信息:明天看新股发行、跌停的货、立贴为证！
天泽信息:明天肯定低开
天泽信息:明日相约天泽信息说好的一起打板大盘向下回补3073——3133点缺口的意图已经非常明显，破掉3000点之后将迎来历史大底，市场的风险正在逐步释放，当目前的利空出尽之后，市场也就会迎来真正的底部，主力闪电砸盘释放重磅变盘信号！
天泽信息:昨天卖了东方证券买入天泽信息现在躲到厕所里大哭
天泽信息:昨天和今天连续两天领跌创业板了，短线跌的空间也差不多了，但调整的话，总会比你想象的更猛！建仓的话都还是别接为好！至少跌势尽，量能稳以后再说！
天泽信息:是的，严重低估了它下跌的能力
天泽信息:是的，负面新闻不澄清，假的也会变真的，看看股价一泻千里，害人不浅啊，还是本身就是股东故意的，股价跌了好让董事长增持，不许删除我的贴，删除就说我说对了
天泽信息:显摆什么！傻逼一个！昨天涨停的股多了！你以为你很厉害吗？无知的二逼！
天泽信息:晕啊。也跳水了
天泽信息:暂时没戏，庄家出货。
天泽信息:最多还有两天就要反弹,明天收盘要收于38元附近.下跌是无能量了.
天泽信息:有些SB以为是真的重组就一定会涨么？不知道很多重组复牌就暴跌的多了去了，对这些SB们真是无语了，多看看一下实际情况吧
天泽信息:有种的明天再跌停，太弱了
天泽信息:朋友，有错就认，虽然反弹要来临，但这个票无端这样跌没有理由。董事不减持，重组属于利好。有什么利空让它连跌5个板。我想不通。 这股不应该补跌，因为被关进半年，错过一次中级反弹。这倒好，就是套死我们的节奏。
天泽信息:本来想来个短线的，这下把我的钱关那么久，利息都不够给
天泽信息:根本就是假重组，为了避免股权质押爆仓而已！现在股市反弹结束了，股指又将步入漫漫的下跌行情，天泽复牌无望了！中国的停牌制度绝对是侵害投资者权益，收盘后公告，第二天就停牌，完全属于突然袭击，一点都不给投资选择的机会。大家呼吁证监会改改停牌制度，应在发布公告后三天再停牌，让投资者自主选择持有还是不持有，否则，中国的上市公司地雷太多，一不小心就会踩上，防不胜防！
天泽信息:楼上的傻逼们没看见第一项么，已经增持了900多万元股票了，只是停牌时间不够所以需要延期！
天泽信息:楼主认为主力拉高出货，单量能上看是有点像，可是卖出的大单不多，我宁愿认为是主力洗盘，吓唬人呢。
天泽信息:楼主说的句句在理，换个角度想，为什么大家这么多猜测，还不是因为天泽做事拖沓，行事诡异，如果光明正大，做事麻利磊落，谁不为它重组鼓掌叫好，充满期待。日复一日复印公告，一次一次拖延复牌，这不仅是考验耐心，已经是大股东为一己私利在明火执仗的欺诈了。可怜可恨还有些庄托为它托辞掩护，强烈呼吁大家去证监会投诉举报。
天泽信息:楼主，太不厚道了，上周五盘尾没跑的人，周一低开低走。毕竟大盘不行，周一大盘继续回探，天泽破周五18.30低点是必然的。
天泽信息:楼主，明天是否应该割肉300209，目前深套中。
天泽信息:此股不破15，一定不要补，补就是SB了做好最坏的打算，可以下跌至10左右到时候再补也不迟按40一股的成本，1000股共计40000元下跌至10元，补4000股，共计40000元到时，共5000股，共计80000元每股16左右成本，然后做波段，慢慢降低成本最终不亏出局
天泽信息:没到价格，明天到价格也不能买了，买了估计没跑的机会了，晚上美股大跌，我怕明天直接低开
天泽信息:没法割肉 成本太高了
天泽信息:沥林小厨  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-23 15:14:27停牌重组 能三个月复牌的算特别快的了，经常是要四五个月，有些特别的，可能更久，楼主显然缺乏常识
天泽信息:注册制出来，高估值的创业板得死一批。
天泽信息:泽熙老儿，你被套牢作何感想，资金这么大十大股东咋没你啊，我都忍不住笑了，拖不要太假，敬业点，专业点。
天泽信息:浙江台州网友  发表于 2016-01-10 14:53:12会拿长线的人不知道怕字，你不行，基本上人不行
天泽信息:涨跌凶悍，观看为宜。
天泽信息:涨跌都是正常  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-21 15:12:21咋知道大跌啊
天泽信息:涨跌都是正常  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-22 10:03:58已经卖了，实现不了了
天泽信息:渝U85DL6  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-19 10:59:10草你妈！总有你这样的傻B误导散户！
天泽信息:湖北武汉网友  发表于 2015-11-12 13:05:32真的不相信你有重组这回事！过去快整整三个月了，不相信你能保密这么好，一点传闻也没有，倒是大股东不停质押手中股票为个人办私事！感觉情况越来越不妙了
天泽信息:湖南岳阳网友  发表于 2015-07-07 16:22:43妹的深证互动易上喊停牌不知道喊多少天了.等大盘稳了在来个重组失败呗
天泽信息:湖南长沙网友  发表于 2016-01-29 18:40:51星期一跌停
天泽信息:湾湾河水  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-12 11:33:38天泽在高台跳水竞技比赛中，虽然它不是跳水皇后，但是它也获得乙等三甲亚军。现在的股价仍处于腰斩中，根本谈不上躲避了大跌，与那些处于高位停牌是两个根本不同的概念。
天泽信息:湾湾河水  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-01-02 02:34:54天泽复牌10时26分单笔成交1664手，等于166400股。谁有这么多的股票？结论：只有机构。这么低价格重组股复牌的当日有抛出的可能吗？非也！只能是自倒。其目的是制造恐慌，引领小散交出筹码。相信开盘后还会有相似的动作，请大家注意观察。
天泽信息:滑不倒  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-24 22:13:22复牌跌的概率大
天泽信息:漏洞百出，上次增发后，净利越来越少了，这次增发后估计要亏损了
天泽信息:煞笔，庄家没有成本，可以随意减持。我43，4买入被套后，又41，2补仓，43元保本出来的。
天泽信息:熊市策略  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-05-29 17:53:00主力成本大幅下降，进场容易被套。
天泽信息:牛市重仓  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-01 09:19:39个么歇国了，我40元的本的哇
天泽信息:特大利空，亚夏今日跌停 不是梦
天泽信息:现在停牌有什么意义？早干嘛去了？垃圾公司垃圾管理层
天泽信息:现在出来二个涨停，以后出来不知道会跌多少呢
天泽信息:现在的股市就脱光衣服。光着屁股让人看
天泽信息:现实点么能  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-19 11:17:57没有买，波动和量能太大了，高位连续两根天量阴线，肯定是有持仓机构在高位不计成本斩仓了，新进资金如果短期吃掉这两根阴线的概率太小，就算股价能在20日线起稳也是元气大伤可能要调整一段时间了，虽然股价超跌但是这个时候进去博反弹还是欠妥一些。我下半年要出去不能天天看盘，所以今天早上把仓位都买了海天味业，准备做中长线了
天泽信息:现实点么能  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-26 15:16:33这支股票我个人是不看好短期的强反，但是下跌的动能也不太大，47-50的成交量太大抛压盘也太多，继续持有肯定是没有问题 但是短期再次大幅拉升我个人感觉还是不太看好
天泽信息:畜生还不复牌呀！要害我们到什么时候啊？
天泽信息:真不明白你们急什么，你们觉得现在大盘很好吗，现在复牌就算重组成功也会被大盘拖死的，难道你们等了3个月就是盼着他复牌跑路？一群sb
天泽信息:真是为了投资者着想，尽快复牌，给个机会广大小散一个选择的机会，出来还是拿着由投资者自己做主。突然停牌，又一拖再拖，迟迟不复牌，这个真是坑死人。
天泽信息:真的不相信你有重组这回事！过去快整整三个月了，不相信你能保密这么好，一点传闻也没有，倒是大股东不停质押手中股票为个人办私事！感觉情况越来越不妙了
天泽信息:福建泉州网友  发表于 2016-01-28 22:07:39手上有200手的300209，明天开盘减仓40手 ，真的受不了。
天泽信息:第一次预计12月1日复牌落空！这次预计12月31日能复牌？？？？？
天泽信息:简简单单的重组失败！停牌期间质押，就是不看好复盘后的股价！
天泽信息:红道蓝术脱股缘  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2016-01-07 22:16:03明日相约天泽信息说好的一起打板大盘向下回补3073——3133点缺口的意图已经非常明显，破掉3000点之后将迎来历史大底，市场的风险正在逐步释放，当目前的利空出尽之后，市场也就会迎来真正的底部，主力闪电砸盘释放重磅变盘信号！
天泽信息:红道蓝术脱股缘  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2016-01-09 09:45:093000点危险！2850点不敢说熊市来了！2016年保命要紧防御为主赚钱将变得很艰难大趋势不妙
天泽信息:股东只会创新低增持
天泽信息:股价上方割肉盘多主力却不愿意止跌 .这说明没跌到主力想要的价位.该股也不能说没有主力 经常看见大单压盘证明有主力在 主力现在是轻仓操作.一味只想股价下跌 自己在下跌途中做差价
天泽信息:股坛飞龙1234  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2016-01-05 20:04:24该股今日随大盘出现较大幅度的回落，目前半年线支撑已破，成交量还在放大，目前该股的走势较弱，短期反弹的可能较大，后期有继续震荡的可能，建议等待反弹之后，逢高降低仓位。
天泽信息:股海一点浪  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-07 18:48:44市场底探明了，你又来个停牌，早干嘛去了
天泽信息:至少10月8号前成功不了，停牌都快一个月了，什么进展都没有？接下来除掉中秋和国庆的假期，剩下不到14个交易日了，还能整出什么毛线来，看看他那停牌进展公告就看的出来没有内容，都是跟上次一样的，说明一个月一点进展都没有，，，还指望剩下的半月吗？
天泽信息:舒洁4401  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2016-01-12 22:05:39早上开盘一看跌停，班都没办法上了，腿软，最近跌了十几万，心口疼，炒股以来遇到最烂的一支股。现在唯一的办法只有守
天泽信息:草你妈！总有你这样的傻B误导散户！
天泽信息:董事长今天跌停板如果打开，我们就相信你增持了，找那么多理由有钱还增持不了，明明和庄穿一条裤子，前几天暴跌这么大量，肯定你在减持，证监会怎么不查查你，现在出来还发公告增持，会信你吗，做了婊子还出来立牌坊。
天泽信息:蓝筹股补跌再考虑抄底。
天泽信息:虽然走的比我想象的弱，但是那是二股东即董事长老兄减持造成的，我也只能减持一些，今天卖掉了三分之一
天泽信息:让证监会好好查查，给否了，或者按5.51亿作价重组
天泽信息:诛杀 天泽信息6月10号减持480万股，现在增持38万股
天泽信息:该事项仍存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。从停牌都这样讲，日了
天泽信息:该反弹了你才想起停牌
天泽信息:说明担心爆仓，从机构那里转移到自然人，避免机构强行卖出，而转移到自然人则有可能让那个自然人成为大股东。现在就不知道自然人跟大股东是什么关系
天泽信息:跌成傻逼准备明天抄底了你却停牌，真是笑死了
天泽信息:跟大家说下，之前天泽是连3个涨停板的，然后楼主大声一吼7个涨停板，接下来就是5-6个跌停板 都被楼主的大嘴坑了。
天泽信息:踏步钱进  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-04-14 17:11:43楼主，明天是否应该割肉300209，目前深套中。
天泽信息:还不复牌.钱钱啊 被你关起来了
天泽信息:还是直接割肉
天泽信息:还有一个月，心里忐忑不安的，万一没重组成功，那就最起码3个跌停了，，想想就揪心啊，
天泽信息:还没跌到位，17元再增持
天泽信息:这一直停牌的，员工持股怎么会在二级市场购买呢？这个倒不要紧，就怕复牌后故意打压股价，为的是员工在低位买进
天泽信息:这下彻底死掉了，不停牌还有希望，停牌连做差价的机会都没有
天泽信息:这个万八蛋公司 8月18日开始停牌 如果连续停牌6个月的话 要停牌到明年2月18日才肯复牌 行情都错过了 大家一起去证监会举报吧 大家一起举报 相信证监会会重视我们的
天泽信息:这个报道是配合洗盘，也是搞假报道
天泽信息:这么快的反弹速度，等董屎长决定复牌，行情早进入下跌阶段
天泽信息:这公司还好意思接待投资者！无良公司
天泽信息:这几天不能增持吗？绝对的打压股价达到吸筹的目的
天泽信息:这孙子一边缓邢，一边股权质押是不是想跑路？
天泽信息:这就对了，股价莫我其妙大幅下跌，是这个陈进想在低位增持而故意配合游资打压啊
天泽信息:这庄家家里死人了，割肉的钱烧给他
天泽信息:这点小打小闹的重组在4千点以下复牌就是找死，
天泽信息:这种大股东小气，有负面新闻不澄清的企业，是没有前途的。目光太短浅，无视投资者利益的企业迟早会破产倒闭
天泽信息:这种无根据的假消息也发，公司有并购你会让散户知道？
天泽信息:这里面有鬼，停牌前不断打压股价
天泽信息:连天飞雪  影响力  吧龄 7.5年 发表于 2015-11-04 11:32:19有些SB以为是真的重组就一定会涨么？不知道很多重组复牌就暴跌的多了去了，对这些SB们真是无语了，多看看一下实际情况吧
天泽信息:连天飞雪  影响力  吧龄 7.5年 发表于 2016-01-13 15:31:33到现在这种情况不能割肉了啊，装死好了，亏得好惨啊，30块的本，3000股
天泽信息:连天飞雪  影响力  吧龄 7.5年 发表于 2016-01-13 16:38:17开板第二天买入的，大约29块多追进，看他长长的下影线以为是探底回升了就追了，MD谁知道第二天就跌停了，跑都跑不了，这个庄家好毒啊，现在只有装死了，但愿半年内能回本
天泽信息:那为什么又跌停，主力死了吗
天泽信息:那么多资金全在你这股上，足足停几个月什么重组啊！是想逼死我们节奏啊！快复牌吧！时间不等人哪！！！
天泽信息:重组标的（2）才进行半个月。重组标的（2）是两个重组标中的重点，涉金额5亿以上，而且是股权100%.控股。不可能有超速工作进程，如果一些问题受阻，可能10月8日不能重组谈判就绪，延长复牌时间的可能性增大。是否一定成功？情况错综复杂，谁也打不了保票，这就是风险所在。
天泽信息:重组肯定失败收场
天泽信息:重组还处于“商议、咨询、推动”阶段，公司将每周定期放一次屁，直至大股东一年缓刑到期再议
天泽信息:鑫nikii鑫  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-05-26 15:34:10好的，谢谢现实哥，那我就拿着再看看，其实赌的也是它的填权，唯一担心的是大盘如果要大幅震荡的话它也会跟着深跌
天泽信息:鑫nikii鑫  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-04 15:25:06公司利空加创业板利空，天泽大概还要跌多久才能起稳？
天泽信息:项目一失败，项目二，就购买了一些设备资产960多万的重组？
天泽信息:高管今天一直出利空，用意何在?
天泽信息:龙哥你好，600555已经被套了，想加仓做长线了，太伤了，请给个建议谢谢
天龙集团:002623和我当时选择天龙一样股票价格低发行价40％，净资产很好，底部构筑2年以上，高管拼命低价减持，业绩逐步下滑。这样的票整个市场已经稀整了。
天龙集团:002623和我当时选择天龙一样股票价格低发行价40％，净资产很好，底部构筑2年以上，高管拼命低价减持，业绩逐步下滑。这样的票整个市场已经稀缺了。
天龙集团:2005年百度发行股票时候市盈率540倍；2005年08月06日按收盘价的市盈率达到2450.8倍；2009年百度业绩每股2美元,股价600美元,市盈率为300。百度目前市盈率32倍。市盈率对于互联网行业来说，是个不折不扣的死的东西。可以说，互联网行业最不该用市盈率来衡量。
天龙集团:300131300159都复牌了妈的你是停得最早的
天龙集团:n141309374920a70  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-06 10:36:12我也是，怎么一直跌停，45的本
天龙集团:上海网友  发表于 2015-12-11 19:15:31是骗子，说停牌还，那停了吗？
天龙集团:下午必跌停，见证！
天龙集团:下周一跌停。
天龙集团:业绩太差，主力出货，明天跌停！
天龙集团:什么东西！强烈呼吁赔钱监管部门罚款！
天龙集团:今天主力进来可能就冲这个吧，散户跑毛线啊
天龙集团:今天绝对出阴，低开
天龙集团:你们要吃了，大阴了
天龙集团:你先吃，明天不低开，你在吐出来好不
天龙集团:停牌都快半年了，公告的内容都没怎么变化，这公司决策层，脑子真都不大行啊
天龙集团:傻子门，还不是暴跌吗？？？
天龙集团:创业板中期顶了，天龙的散户真是杯具！
天龙集团:垃圾公司，要跌谁也避免不了，为什么不复盘？高位停牌肯定补跌，再停一年黄花菜肯定更凉。这些天复盘就算几个停板出来还可以在别的股上赶回本。准是在算计我们这些散户。极不负责的垃圾公司！业绩再好也只是想稳人心。到时大盘再次大跌就完了。那可不是现在的几个停板的问题了。妈的逼逼！
天龙集团:大股东自己炒作股票，慢慢减持
天龙集团:天龙集团要不是就是没有庄，要不是就是要把散户折腾成神经病都跑了才行，也太明显的出货了
天龙集团:太缺德了，这么好的行情全给错过了，当时买了它准备第二天出掉再买贵人鸟的，哪想这么巧合，一关就是大半年，老是不确定性因此，到时再重组不成如何是好？唉…好无语
天龙集团:如果低开，你们吃屎
天龙集团:如重组不成，天龙不被骂死才怪，耽误了几倍机会.
天龙集团:就是狗屎一坨，骗散户而已
天龙集团:广东佛山网友  发表于 2015-10-13 18:06:25业绩太差，主力出货，明天跌停！
天龙集团:快跑吧 周末出创业板的利空 别说我没告诉你们
天龙集团:我也是，怎么一直跌停，45的本
天龙集团:我是超级预测家，明天必低开
天龙集团:揭露黑幕跑错地方了，说你楼猪还抬举你了。如果有证据显示基金有黑幕，楼猪就该证监会直接举报了，转发谣言，楼猪罪该该抓去坐牢！
天龙集团:操尼玛，一次小小重组还要三个月以上，干什么吃的
天龙集团:明天必须低开
天龙集团:暴跌中，合理的股都会被错杀的，直至跌过头了，就和上涨一样
天龙集团:暴跌，大阴，今天跌停！！
天龙集团:曾经的蒲公英  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-06 13:18:11基本没成交，怎么卖出去的？对我来说都套这么多了，卖了也没太大意义了，只能守望了
天龙集团:最好砸破17元，直奔跌停，反正我见过你跌停。
天龙集团:有可能。这个票中线可以翻倍 但是短线看着很恶心很恶心 我想在差不多40的时候出了 砸死这个狗庄
天龙集团:本次再跌停好啊。
天龙集团:涨幅是过去了，涨了后就晚暴跌
天龙集团:火烈鸟的微笑  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-11 14:33:26庄家也是为了把股价拉上去。搞清楚，庄家不是砸盘的游资。游资把股价搞坏了。
天龙集团:现在大盘见顶了，天龙真是害死千万股民了，你们罪不轻啊！
天龙集团:真够轴的，无限期停牌，就没人管么
天龙集团:真心搞不懂啊，无论什么利好，这个烂股票都是跌停！真要往死里弄啊
天龙集团:知行合一6899  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-04-03 09:08:42如重组不成，天龙不被骂死才怪，耽误了几倍机会.
天龙集团:神经病，要停牌这么久
天龙集团:福建福州网友  发表于 2015-07-30 16:46:50明天补跌
天龙集团:股友Go5mwb  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-17 19:01:56垃圾公司，要跌谁也避免不了，为什么不复盘？高位停牌肯定补跌，再停一年黄花菜肯定更凉。这些天复盘就算几个停板出来还可以在别的股上赶回本。准是在算计我们这些散户。极不负责的垃圾公司！业绩再好也只是想稳人心。到时大盘再次大跌就完了。那可不是现在的几个停板的问题了。妈的逼逼！
天龙集团:股友Go5mwb  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-18 01:26:42你就抱着幻想吧！停牌到六月肯定会跌一半，六月解禁股有多少你知道吗？今年六月大盘肯定会大跌！1你就意淫吧！想开盘涨做梦！买股票谁愿意跌？？大势所趋懂吗？我也是重仓这垃圾公司的，我肯定也希望他涨。能吗？现在复盘顶多四个停板，你敢肯定一月后大盘怎样？现在大盘正好反弹复盘说不定你拿这钱还能买别的。知道吗？
天龙集团:赶紧来几个跌停，我还没有吃够
天龙集团:这是破公司，银坚会，你告我，为什么让他们停这么长时间，说什么重大资金重组，难道要收购，中国四大行吗？
天龙集团:都看清楚了，是大阴线！！！
天龙集团:难道要3个跌停，二次探底吗？
特锐德:001是缩头乌龟，不配当龙头老大，停牌不能躲过大跌的
特锐德:001是缩头乌龟，不配当龙头老大，停牌是掩耳盗铃，躲不过大跌的
特锐德:12.55的价格太低，并且员工增持不激情，还要延期1年，现价太贵，开盘不利，下跌。
特锐德:12.55的价格，太低了，应该是短期利空！
特锐德:18.36风险不算大，只是赚不到什么钱了，001在18.38至少还有一段支撑，假如撑住了，那应该会有一个反弹，弹到18.36应该问题不大，只是18.36恐怕赚不了多少钱了，甚至还有可能小亏。
特锐德:20周线在磨支撑，看来主力没强力护盘，看低一线，如果大盘阴跌，看14块以下有没有机会进场！
特锐德:28家公司，有的打开跌停，有的翻红，它还牢牢在跌停板上，嘴上倡仪，其实是汉奸
特锐德:300001会要跌到18元才见底
特锐德:300001头部早就形成，破位下跌！！
特锐德:300001是所有上市公司中最垃圾的一个公司
特锐德:4，然后，请你打开周线图，带有较长上影线的底价上扬趋势，明显的能看出中途大洗盘的特征。而这里形态压根就没有任何顶部迹象，所以，凭什么现在去看空呢？仙人指路
特锐德:5.个跌停后见
特锐德:72追高进，要割肉吗
特锐德:8月10日创业板及上证指数上涨5%，特锐德前期超跌，超跌补涨按7%计算，收盘25.03
特锐德:8月6号 大盘变盘日 趋势不明 停牌避避风头
特锐德:Dragon0320  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-01 01:02:17利好来了，又要开始跌了
特锐德:helloztw:我不想说太难听了，对你来说骂你都是高看你了。你的高论为何不在特锐德高位时发表？你还不如等小特跌到1元时说：不看好，让散户卖出。你的观点只能说明两个事情：你的能力就像垃圾一样不值钱，或者你的品行就像垃圾一样肮脏。闭不比你的臭嘴是你的权利，请你不要用低劣的能力或者肮脏品行误导了散户。
特锐德:hk177775  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-16 00:04:41创业板有进入中期调整的迹象,如果创业板有效跌破3633则双头成立，那么就要全部撤出观望
特锐德:HXN39Y8  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-29 21:00:40是啊，每天记着融资融券金额脑袋疼。没办法25-27不断卖出。他们一进来就坏事。今天又进了，小特就是一怪胎，所有人看好，大盘好时不涨，一入敏感区，它出来了，可是大盘不争气，又挺不住。融资融券变化大都是一群短线客，投机气氛太浓，流动性满足不了所有股票，熊市就不远了。融资融券客还在幻想，市场就不会真正走好。
特锐德:justlove  影响力  吧龄 8.5年 发表于 2015-05-25 17:23:57那要跌停呢
特锐德:n1402212003d5f1f  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-05-22 18:19:06龙井路是不是做超短线啊？看了网上评价说赚一两个点就跑的，如果真是这样周一就危险了
特锐德:n1402212003d5f1f  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-05-23 11:11:20回调到50？跌30％给你捡便宜的机会？你以为主力是傻逼么？被洗了要么赶紧买回来，要么哪儿凉快哪儿呆去，唱空有吊用
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-05-26 10:00:21万兄，提供一个情况，tianjinlisen，上市之路坎坷，非常想上市！
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-05-26 15:04:05往事随风31264 影响力 吧龄 5天 发表于 2015-05-26 14:56:22那个什么研究院，就是个死多头，大家别听他的，自己要理性哈。股票谁说了都不算，庄家说了才算。————受不了了？疯了吧？哈哈哈！
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-07-23 12:02:46你这点IQ，就不要投资股票了，你会家破人亡，跳楼的！
特锐德:trd研究院这个人真是个SB托，都没看他研究过其他股票。还有一些捧臭脚的人，都是SB 总在这里发些没用的东西，价格涨才是王道，发这些都在这里迷惑小小散，你们他吗的10几块钱买进来的当然有投资价值，现在多少钱了，还忽悠小散进，生儿子没屁眼。
特锐德:y总说过对于充电桩准备预亏3年的
特锐德:]你说的没有错，但买这股短线一定死。几年的事谁能知道
特锐德:一般来讲 成长百分率与市盈率相等 高速成长股一但炒过头提前体现它末来几年的价值 这样的股只会是套套 套谁呢? 套在山顶上还在叫耍买要买的小散们
特锐德:万万一飞冲天  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-02 10:27:39融资融券怎么总是不能在开市之前出呢，应该没有技术难度吧，交易所这么弱？昨天又是两个多亿融资买入，短短8天已经有1267万股被买跑了，（还不包括停牌前的融资融券底仓），真正的虎视眈眈啊！
特锐德:万万一飞冲天  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-02 14:18:10此庄非同寻常啊，工具箱里的工具还不少（总理的话），陷阱做不了就开始逼空，这招更让空头发疯。
特锐德:万万一飞冲天  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-03 13:26:044，然后，请你打开周线图，带有较长上影线的底价上扬趋势，明显的能看出中途大洗盘的特征。而这里形态压根就没有任何顶部迹象，所以，凭什么现在去看空呢？仙人指路
特锐德:三星658  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-08-06 09:23:25开盘继续跌停，一字板
特锐德:上周连续几天不管行情如何，每天你公司股下跌票价差都超过10%，换手率接近4-5，公司同时一再出利好是否是在配合庄家做空，这和老鼠仓有什么区别
特锐德:上楼那个孩子减持80%的，呵呵~~~~~
特锐德:上海GWS  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-19 10:20:23景顺砸盘，把我都砸出一半筹码。
特锐德:不停发ＩＰＯ，不改变股指期货T+0的交易制度，我们小散再也不进入这个坑“爹”的股市了。
特锐德:不喜欢的人 可以卖出去就行了，真心不喜欢看见那么多消极的人····又没有人留下你们，整天吼啊 叫啊，骂庄 骂公司，有个性去搬着石头去砸天嘛。
特锐德:不少了，20的本，落袋为安了，跌下来就惨了，股市里啥事都可以发生
特锐德:不幸还真被楼主言重了，什么情况停牌了啊，信息量有点少，是好是坏，我是真的好担心
特锐德:不是出货，这逼养主力知道消息，今天得洗出多少人去，暴力洗盘
特锐德:不管是庄家，还是主力，还是公司股东，你们全家，对是你们全家一定不得好死。你们这样不管不顾小散，只顾出货，绝对会有横祸的，等着降临吧。苍天在看你们的所作所为。
特锐德:业绩那么好，特缺德的股价为什么还一路下滑，坑死了散户、坑死了粉丝，对你特缺德有什么好，特缺德----青岛的垃圾，让人恶心的垃圾。
特锐德:严重同意楼主的见解。同理，电灯停电无法点亮，所有电器无法运作。停气后无法做饭，无法取暖。最要命的是电梯，停电了怎么办。飞机无油，高铁停电都是大问题。强烈要求回到原始社会，那是最安全的生活状态。楼主，您先请一步。
特锐德:严重跑输神创板指数的弱势垃圾股,吹得再好,股价不涨,等于屁用!周一无论涨跌,都割肉出局,从此不再关注此股.散户跑光了,此股将跌跌不休,市值大缩水,连狗屎都不如!!!!!!!!!!!
特锐德:严重跑输神创板指数的弱势垃圾股,吹得再好,股价不涨,等于屁用!周一无论涨跌,都割肉出局,散户跑光了,此股将跌跌不休,连狗屎都不如!!!!!!!!!!!
特锐德:中国股市不可恨，可恨的是贪得无厌的散户！
特锐德:中国股市里九成的人都是跟风买 发个公告又有几个能看明白 两个字 离开
特锐德:中车下跌30％，刚有一个跳楼的，还是融4倍惹的祸。小特最高到最低也就15％的振幅，你要是亏的想跳楼，那肯定是融了10倍的资，看来人缘不错，跳楼也会有人接着你。不做股市接盘侠，也要接你。
特锐德:中车明天跌停，因为前期炒高了
特锐德:中长期持有的散户成本基本上都在十元以下吧。可以继续往下砸。忍受不了利润流失的会抛的，可以试试。
特锐德:为什么有这样的利好，今天跌停呢
特锐德:乐视网贾跃亭套现那么多钱，其它的上市都在增持，他到现一点表示都沒有，这样的上市公司还值得我们去投资吗？
特锐德:也不看看形势，中国引发的金融危机
特锐德:享受阳光之中老牛  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-19 08:49:22300001会要跌到18元才见底
特锐德:人心散了，牛市结束
特锐德:什么都接轨和国外的学，什么做空机制，美国散户很少很少，都是机构，可以有做空机制，但是中国就不同了，中国大部分是散户，所以做空机制就不适合中国国情，生搬硬套，崇洋媚外
特锐德:今天下午会拉升，后面还有一跌的，大户诱空进场
特锐德:今天主力又在吸筹，有多少散户被洗下去
特锐德:今天加仓，成本又高鸟不少，66以上小散不敢买，洗得短线客蛋疼，此地绝了
特锐德:今天跌停价补了2000股，死磕到底
特锐德:从下跌开始就利好不断，得留客不能走，因为留着再继续跌，继续套住。
特锐德:从中长线 看 可能没有啥问题 但是短线 怕要跌百分之20-40 我 先撤了 大家稳住 过几星期回来看 看
特锐德:企业发展是要业绩的，光讲故事只会害死股民的，这几年都没有看到充电脏怎么盈利，几年后再说吧
特锐德:伟大的中国政府再不出手，下星期一再跌的话，俺只好忍痛逃离股市啦！
特锐德:你一点不知道庄和东是如何利用这帮狗来做散户的吗
特锐德:你们傻呀 这么明显的利空都看不出来吗
特锐德:你们尽管骂，尽管用侮辱性的语言！！明显的头部不出来，还在那里看好，是傻还是最聪明，自己明白。我是踏空了300001.这还用质疑吗？还用取笑吗？明摆着的！我目前赚的不比持有300001要少！ 而且本轮的大顶成功逃离，几次暴跌都成功躲避，你们躲避了了吗？哈哈.！http://user.qzone.qq.com/399246/311这里面有我的记录，可以去看看！！
特锐德:你们整天在这里斗觜有什么意思呀!不要当狗托了,害得老子套牢了.
特锐德:你的意思是要崩盘了白，证监会和政府都是死的？通过证券给的数据端口只是一小部分而已，真要是大的话，证监会敢这样封？不是明摆着要股市崩盘，，，其实更多的资金是不通过这种方式进入股市的，大部分都是Homes 接入信托再接入券商。完全没有影响。不要在这里妖言了，其实明天如果因为这个事跌的话，正是机构等资金进入的机会，只有不懂的小散才会恐慌抛售。
特锐德:你这个傻冒，从小特停牌后就直接唱空，应该是在停牌前被震下车了吧，从20来块到现在这块利润空间是不是一分都没赚到啊？就让你这种人赚不到，气死你个老傻冒
特锐德:你这次预言错了，是跌也不重组！
特锐德:你这水平快别发言了！明天铁定低开！就看60附近是否有支撑了！今天进了这么多散户主力会给你高开吗？
特锐德:你这种与庄一起做空的无良企业政府凭什么给你补贴，这也是近期你明显弱于奥特迅的原因吧
特锐德:停牌真不是时候
特锐德:停牌等于跌停
特锐德:傻帽中的傻帽  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-12 18:17:34你们整天在这里斗觜有什么意思呀!不要当狗托了,害得老子套牢了.
特锐德:傻逼 就这样还炒股??横盘出货没听过??
特锐德:先反弹两天 然后掉头向下，直奔3000
特锐德:全球在跌，恒生7年最大跌幅，中国跌，正常
特锐德:公有制企业效益低下，是特权阶级的小金库。在市场经济国家公有制企业臭不可闻，在中国被当成香饽饽，中国最大的问题就是管得太多。
特锐德:再跌就抄底买入！
特锐德:减持的也是他们，一个一个查，谁都跑不了
特锐德:出个公告说下不减持了会死呀你准备减持的时候出公告不减持了为什么就不能出个公告呢
特锐德:创业板搞出十倍牛股，在高点早已获利了结，此刻出手，是稳市还是二次打劫，就是跌到底散户也不能进，因为上面被套牢的太多，必顷用时间来消化
特锐德:利好一出要暴跌啊
特锐德:利好不断，股价下跌，妖
特锐德:利好就是利空！
特锐德:利好暴跌，周二跌停
特锐德:利好来了，又要开始跌了
特锐德:别他娘丢人现眼了，你承诺增持5000万什么时候兑现呢
特锐德:别发利好的消息，越发跌得越狠
特锐德:前十大股东真的变动不大吗？没看到外国股东一次次大减持吗？能保证股价长高了别人还不卖吗？要是你会怎么做呢？忠告你不要一厢情愿
特锐德:劳子从25出了到现在已增持到58000，孙孑才增200，笑掉大牙，死去吧
特锐德:北京网友  发表于 2015-06-03 13:40:35即使说错了，即使是个伪技术派，那又如何？大家都懂得，有分析和没分析的区别。附加一句：日线图，每个阴柱都高于前面的阳柱，只有这样洗盘的，没见过这样出货的。
特锐德:千万别是砸盘的节奏
特锐德:原始和增持的价格都不贵，所以他们跌得起，坚决反对他们减持！
特锐德:去年高送配生不逢时，没起水花。今年高送配最热题材，特锐德这次送过后，股本10亿，净资产和公积金都少，短期内很难再送股了。所以庄家真想做，目前天时地利人和。全通能炒到400多，暴风能炒到300多，特锐德真到200又有什么奇怪？要问值不值这价，那我要说创业板九成是垃圾，但那又如何
特锐德:又是大跌有什么用
特锐德:又骗散户接盘
特锐德:发这个啥用 妈的都跌停了 股民赔钱 谁还和你们公司玩
特锐德:可保不大跌。
特锐德:否极泰来1104  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-05-25 17:28:39你这水平快别发言了！明天铁定低开！就看60附近是否有支撑了！今天进了这么多散户主力会给你高开吗？
特锐德:吧里托太多啦，再加几个头脑发热的货一起合唱，受不了了照楼主这个神推论，估计大把的公司都会变成小盘股啦，哈哈。有大量的公司大股东占很流通盘很大比例，照这个神推论，他们忽然间都称了小盘股啦？高送转就填权？你没看到大把的贴权股的惨状呀文峰，亚太，等等，哪个业绩不好？都是大把。一拖拖你1个多月，你就等着哭吧
特锐德:周五早盘跌2个点时割肉出局，留了3000股做纪念。成本变成了100多，明天开盘低于22就再满仓。
特锐德:呵呵~~合作的越多，亏损的越多，连续跌停是必须的~~~
特锐德:和前几次公告一样，拉高卖货，套人，这主力坏的很，今天２１。３０卖出部份，２０下接回
特锐德:哎烦死了，该不该买回来呢？22.9卖丢的，买吧？又怕回调
特锐德:嗯，我觉得我疯了，本来想补半仓，结果补了满仓。
特锐德:嘻哈王  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-19 13:14:52（我们建设中国最大的汽车充电网，总投资三四百亿.）老于啊 公司市值也才200亿，你哪来的这么多钱来投资建设啊。饭可以乱吃，话不能乱说啊。还有我严重不满意的就是你经常乱评价自己公司的股价，为什么前段时间大涨就是资本市场反应过激？？？！！！
特锐德:四川达州网友  发表于 2015-08-08 09:22:4412.55的价格太低，并且员工增持不激情，还要延期1年，现价太贵，开盘不利，下跌。
特锐德:因为恨创业板的都是贱人
特锐德:在这个时候接那么多货环是有什么利好？环是庄家阴谋左手出右手买呢？
特锐德:垃圾股实施了10送12也跌停！
特锐德:垃圾股，小打小闹，再讲故事也没人信了
特锐德:基准日之后出10送12分配方案 难怪一直贴权一直不涨 完全就是个骗局
特锐德:复牌个毛啊，等着连续跌停吧
特锐德:大利好反而暴跌，后市堪忧，估计还有跌，大盘至少10%
特锐德:大宗交易的买家大多是炒家，也就是常说的庄家。他们在正常二级市场上吸筹有的时候很难，通常吸筹成本很高，所以在大宗交易市场吸筹就相对简单了，还能有折扣。买进来当然不是为了亏钱，所以在走势上往往会有一波强劲上扬走势。但是要注意逢高走人啊，因为以后往往伴随着阴跌的。
特锐德:大盘不跌到3000点 难有反弹行情 反弹也是出货 难有行情 大盘后年上半年见底 2000点附近就是底
特锐德:天天发利好，天天大跌
特锐德:天天都有人喊牛市见顶，目前牛市趋势无变化。不能坚守牛市，牛股往往在手脱缰绳后，牛蹄已行远。
特锐德:天津网友  发表于 2015-05-23 16:27:34你真是让300001给弄傻了，多米诺骨牌效应，小特的各方面发展还是不错的，但是股市有股市的自身规律，当他不行的时候没有谁能够自保，小特还能够涨但是现在已经基本到了阶段性顶部，你不明白吗，你只能拿着他做过山车！持有此股的人，听不了不好的谏言，都是选择性屏蔽！ 尤其那个研究院，更是病得不轻！！
特锐德:天津网友  发表于 2015-06-23 17:58:24你“真有水平”，呵呵，持股计划未被批准前，特锐德收购川开，已经对财务数据和总股本构成了重大改变，新的增发价格必须经过第三方重新认证，方能提出启动重新核准，而且要附加2014年报，如果超过财务有效期，还要附加2015半年报。什么OK了？懂吗你？
特锐德:如果是正在赎回，那完了，肯定砸盘卖出
特锐德:妞妞糖8  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-05 14:48:10300001是所有上市公司中最垃圾的一个公司
特锐德:嫣然，任何时候不要满仓，不过我知道你银行还有钱，所以也不叫满仓，哈哈特锐德真没跌到位了，大盘还有暴跌，跌停板没成交量就还要跌，做好越冬准备。这世道，最好的手法是二成仓位不看盘，连涨3天就卖出，不管赔钱挣钱。
特锐德:孽畜研究院  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-28 19:37:12明天借此消息继续出货,难道你们没有发现吗,最近只要一出消息,就跌
特锐德:孽畜研究院  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-01 07:29:50完蛋,今天暴跌,一天没事儿干瞎发啥评论
特锐德:完蛋,今天暴跌,一天没事儿干瞎发啥评论
特锐德:实妹上万马的增发宣告失败了。所以下跌很正常。！
特锐德:对于这种弱势垃圾,周一割肉走人,从此不在关注此股.
特锐德:对冲员工低价持股利空消息
特锐德:将近50%的跌幅不管短期还是中长期都是利空啊！
特锐德:小731226  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-06-11 19:31:18明天又要大跌了
特锐德:小名大牛  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-06-24 12:40:28]你说的没有错，但买这股短线一定死。几年的事谁能知道
特锐德:小比例也爆仓了！买创业板的都死了
特锐德:就是老故事利好兑现变利空获利盘潜伏之后出货
特锐德:就这量这时间窗口，不论是谁，卖出量当日想等量接回困难，更别说打压吸货。操盘手试盘掉了几缺斤肉
特锐德:尾盘如此巨量砸盘就是为了打创业板指数，这个庄应该好好查一下了
特锐德:屁的信号，以前是主动增持，现在是增持护盘，不一样的
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-07-23 10:44:00哎烦死了，该不该买回来呢？22.9卖丢的，买吧？又怕回调
特锐德:市净率一时半会降不下来， 近期也不会停牌，只有高送转炒作，无主力怎么行呢！
特锐德:干什么都拖拖拉拉的，毫无效率的公司！员工持股计划新建工业园吆喝1年了，至今未正式实施！分红送股今天才正式实施，错过了5月份的填权行情！大忽悠的公司！
特锐德:强烈要求证监会彻查这个媒体黑嘴 ！！！！把这个报告发到证监会网站
特锐德:往事随风31264 影响力 吧龄 5天 发表于 2015-05-26 14:56:22那个什么研究院，就是个死多头，大家别听他的，自己要理性哈。股票谁说了都不算，庄家说了才算。————受不了了？疯了吧？哈哈哈！
特锐德:得了吧，他个人，是看空，还是看涨，不然的话，怎么会买200股，不过，也不够丢人的。
特锐德:心力交瘁的小散  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-17 15:05:13不管是庄家，还是主力，还是公司股东，你们全家，对是你们全家一定不得好死。你们这样不管不顾小散，只顾出货，绝对会有横祸的，等着降临吧。苍天在看你们的所作所为。
特锐德:忽然心情低落不为涨跌，
特锐德:怎大家都不知道呀 就是收购川开批文下来了停牌 这么简单 唉
特锐德:怪蜀黍见光死  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-23 11:10:43这狗币托无耻得匪夷所思，所有利好新闻被你复制过来都加个特锐德是不是？就冲你这沙比我也得把股票卖了
特锐德:我不想说太难听了，对你来说骂你都是高看你了。你的高论为何不在特锐德高位时发表？你还不如等小特跌到1元时说：不看好，让散户卖出。你的观点只能说明两个事情：你的能力就像垃圾一样不值钱，或者你的品行就像垃圾一样肮脏。闭不比你的臭嘴是你的权利，请你不要用低劣的能力或者肮脏品行误导了散户。
特锐德:我不看好小特了，市净率太高了，市盈率也太高了，而且吃货的主力信心也不是很满了，小特再有一个跌停我才敢进，不然受不了庄家洗呀洗的。
特锐德:我们这个公司叫特来电，我们的金融支付叫特来钱，我们还有一个O2O的线上平台叫特来劲，董事长叫特能吹！
特锐德:我想要不同  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-12 15:07:36一般除权前都下跌，我看过的都是如此
特锐德:我感觉特锐德换手率太低，筹码过于稳定，是否会再次下打，打出恐慌盘？
特锐德:我操昨天我抄底5000股。小散穷鬼就这点能力了。
特锐德:我是这么认为的，主力通过震荡把自己的成本做的很低，同时把不坚定的投资客赶下车，踏不准节奏的不是把成本做高了就是筹码丢了。外行人说外行话，不对勿喷。
特锐德:我觉得他说的有理，这股很危险。看跳水了吧。
特锐德:我该怎么说呢？001我上市第一天42.00块就有了它，后来一直做它，现在成本价是-112元，研究院我不知道你的成本是多少，但你对股民的回答我看不惯，鄙视你
特锐德:我说啥呢  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-07-08 22:45:11不喜欢的人 可以卖出去就行了，真心不喜欢看见那么多消极的人····又没有人留下你们，整天吼啊 叫啊，骂庄 骂公司，有个性去搬着石头去砸天嘛。
特锐德:我还拿着，满仓呢，这两天忙盘中也没盯住，没想到跌的如此惨烈，主要是没想到大盘这样，如果大盘好点，特瑞德不至于此吧。
特锐德:我错了，明知道大跌买入就是接飞刀，还耍小聪明。
特锐德:截至8月20日，创业板静态市盈率高达93.51倍，中小板60.59倍，上证380[-5.34%]估值超过40倍。这是底部吗???别在误导散户了!!!抄股不能想当然,不要跟趋势作对,下降趋势已经确立,现在清仓离场是唯一选择!!!
特锐德:抢不到的朋友不要怨自己手慢等等，原因只有一个：主力在几个价位早已埋伏好了，散户是很难成交的。
特锐德:抵制出尔反而的公司股票，让他知道玩弄股民的下场，明天这些公司的股票会大跌。
特锐德:拿2014年价增发 谁允许 问过现在的股东吗 现在发这种公告不是作死吗 之前老总19元增持就太假了吧 5元增发 他就是 70元增持也不亏啊 吗的 还藏这手
特锐德:按那个狗逼研究院前期所说，特缺德目前应该没拿到补贴中，大概也意味着不能强势进入预期市场，现在应该是进退两难，散户们不要再相信他们的所谓利好忽悠，赶紧逃命吧
特锐德:损失了33%，割肉离场不再来。
特锐德:探你妈X，上星期五说双星探底，今天还是双星探底
特锐德:搞的跟抗震救灾似的，救谁呀，如果大牛真没结束那现在的情况增持说好听的是为国护盘，说不好听的就是捡带血的筹码？那问题来了:筹码怎么是带血的呢？
特锐德:支持楼主，支持TRD研究院，只是股票下跌，有的人心态不好吧，我也是挺郁闷的，
特锐德:支持高管增持的上市公司，资本市场是逐利场所，但敢减持套利就要有增持的勇气，尼玛有些上市公司就是他妈铁公鸡！股价跌到屎堆上了还不发声，尼玛哪怕你停牌避险也好啊！
特锐德:政府补贴来源于税收，如果资助研发也说得过去，补贴国有企业赢利亏空也就算了，补贴民营企业亏空，对于纳税人和其它企业，是否是严重的国有资产流失和社会分配不公
特锐德:教我炒股票  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-06-26 09:19:28这个比猜谁是饿庄还是义庄有意义多了，可以自己做个excel表，看看到底数量和增长率是否实在合理的增长，如果是就拿着无惧短期的涨跌，如果不是应该逢高撤退，因为其根本没有合理的预期支撑高股价。
特锐德:敢问底在何方  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-03 09:53:46这个时候倡议顶什么用，你董事长拿出钱来增持股票才是真的
特锐德:散户惜售，成本又低；庄家只有洗盘一条路，55元应该能等到
特锐德:新华网也是官网，也算是一大利好为何股票还不涨反而走势那么若呢？ 从分时走势来看这个主力太弱了，不够强势有，没什么实力，
特锐德:无耻之徒的增持数量
特锐德:无论涨跌输赢，楼主做人不厚道啊，你要跳海的时候我们可没兴灾乐祸。
特锐德:无量跌停！！！
特锐德:明天借此消息继续出货,难道你们没有发现吗,最近只要一出消息,就跌
特锐德:明天又要大跌了
特锐德:明天肯定低开
特锐德:明天跌停开出
特锐德:明天跌停开盘
特锐德:明天跌破五拾九元。
特锐德:明天预计高开低走，利好出尽，给庄机会出货。现在的行情，基本靠高转送拉一波大涨的可能性不大，所以明天追高的注定有风险
特锐德:明天高开低走
特锐德:昨天特股开盘挺威风的，然而大盘跳水，特股立即熊起来。多方主力资金不足，或是不敢冒险，没有稳定股价给持股人信心，导致卖盘不断。只能盼望有大主力看上特股。资金不足的主力，害死人。周三要是不拉涨停，就不会套很多人。拉了一个就没钱拉第二个，遇到大盘下冲，套住无数人。其实看到周三封涨停那么困难，就该判断升势难继。
特锐德:昨天看新闻于总增持特锐德150万股，我这个穷鬼满仓3200股。
特锐德:昨天股指期货又跌停 出来找死啊
特锐德:是啊，每天记着融资融券金额脑袋疼。没办法25-27不断卖出。他们一进来就坏事。今天又进了，小特就是一怪胎，所有人看好，大盘好时不涨，一入敏感区，它出来了，可是大盘不争气，又挺不住。融资融券变化大都是一群短线客，投机气氛太浓，流动性满足不了所有股票，熊市就不远了。融资融券客还在幻想，市场就不会真正走好。
特锐德:暴跌，补仓机会
特锐德:有个不断减持的德国老外，确实让人头痛啊，还偏不用大宗交易，喜欢几万几万股的抛出来，他零成本玩的开心，哪个主力都受不了啊
特锐德:楼上是大智，看看全球的股市，看看我今天干的蠢事！
特锐德:楼主你不该发出来的！公司还准备复牌时候一起发出来提振股价的！一鼓作气再而衰三而竭！虽然同为特锐德死忠但是这次我对你表示遗憾哈哈
特锐德:楼主多唱空，把想赚快钱的众多散户或者19块就跑的泽熙一类都弄出去，功德一件。
特锐德:楼主是以庄在涨停开板后介入为前提，才说出这些话。但忽略了一个事实，300001的庄在年前或年初就完成了筹码收集阶段，大家也应该可以想到，300001停牌前不可能没有庄，庄的成本也可以估计个大概。经过连续涨停后，原来的庄获利颇丰，至少已经达到庄的目标。开板后，一直处于高位横盘，新庄吸筹，还是高位横盘出货？三思，谨慎！不宜太乐观！
特锐德:此小子指望唱空001，以便抄底！居心不良！！！
特锐德:此庄非同寻常啊，工具箱里的工具还不少（总理的话），陷阱做不了就开始逼空，这招更让空头发疯。
特锐德:此狗一出，股票必然下跌。
特锐德:此股严重打击了散户持股信心,等散户跑光了,此股就是一堆
特锐德:此股换手率不够，庄托一直叫多，还得跌。
特锐德:死马死马，还有谁是45元成本的，停牌几个月，开一次盘就套一次，死马死马
特锐德:每天都是这个鸟样 傻逼才来护盘
特锐德:毛病，就知道YY，谁告诉你40天就要公告的，只要在2个月内公告都合格！还有LZ是看特锐德涨得好好的想把他唱跌下来吗？明明全天最高都没莫过5个点，都在3个点左右徘徊一直在听你叫涨停，能现实点吗？就这走势也敢YY涨停！
特锐德:江湖宋三  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-06-05 15:06:45明天跌破五拾九元。
特锐德:江苏南京网友  发表于 2015-06-08 14:56:59探你妈X，上星期五说双星探底，今天还是双星探底
特锐德:江苏苏州网友  发表于 2015-05-28 18:59:18两个跌停板
特锐德:江西上饶网友  发表于 2015-07-30 16:44:12抢先一步占领市场，001布局在加速。明天等跌停买。
特锐德:河北石家庄网友  发表于 2015-08-03 20:25:26helloztw:我不想说太难听了，对你来说骂你都是高看你了。你的高论为何不在特锐德高位时发表？你还不如等小特跌到1元时说：不看好，让散户卖出。你的观点只能说明两个事情：你的能力就像垃圾一样不值钱，或者你的品行就像垃圾一样肮脏。闭不比你的臭嘴是你的权利，请你不要用低劣的能力或者肮脏品行误导了散户。
特锐德:然后来个跌停？操！
特锐德:牛哥4848748  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-07-03 12:35:50特锐德未来一定会跌到停牌前的高点附近，请不要骂人！
特锐德:牛市一旦结束，什么都是浮云，股价飞流直下7块多，所有的故事都是篇的
特锐德:特发信息、农发种业、蓝鼎控股、天龙集团、隆鑫通用等五公司发行股份购买资产获无条件通过。开出来都没有涨，所以别抱太大幻想
特锐德:特发信息、农发种业、蓝鼎控股、天龙集团、隆鑫通用等五公司发行股份购买资产获无条件通过，但是复盘都没有涨！还是别抱太大幻想
特锐德:特缺德只剩下一层皮了，股东不肯增持，同庄合谋做空赚钱，散户们不要再上当了
特锐德:特锐德今天为什么逆市大跌?是大股东借高送转利好减持套现吗?
特锐德:特锐德今天跳空下跌，缺口为不，属于岛型反转，未来半年至一年内难以回到岛之上或者之中。10送12，业绩跟得上吗？我看难？终极目标连续涨停板的顶部附近：10-10元，目前股腰斩，可以不信，走着瞧！
特锐德:特锐德停牌还能讲出什么故事？没有好故事出来还要跌！
特锐德:特锐德未来一定会跌到停牌前的高点附近，请不要骂人！
特锐德:狗庄喜欢做空，我来配合一下，从明天开始每天从早到晚为你唱空，直到狗庄赔光退出去为止
特锐德:王乐福  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-03 07:52:50此狗一出，股票必然下跌。
特锐德:琪始  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-07 14:44:38下一跌停再加点。
特锐德:百乐64623  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-07 12:47:31牛市一旦结束，什么都是浮云，股价飞流直下7块多，所有的故事都是篇的
特锐德:盆满亦钵满  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-15 17:31:35我打算长期持有小特，我支持研究院。我有130手小特，是停牌前的，近期被套的不要急躁，等配股后看看再说吧，千万别割肉，让些王八蛋喝不到咱的血。
特锐德:盈利遥遥无期的充电桩，这种故事一讲再讲有意思吗
特锐德:直接给做空者一个有力回击，做空特锐德木有好结果。
特锐德:看看股价差，正好10%，狗庄惯用流氓手法又使出来了，散户快逃吧
特锐德:看着样子还的震荡几天，要是没人接盘，那就剩下跳水了
特锐德:研究院你TM就一畜牲研究院，你妈逼，每次你发什么新闻利好，此股就跌，你个西托
特锐德:窒息的海  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-27 09:51:33脑子有病，这么点成交量当然振幅小了啊，你丫不是托就是脑残
特锐德:笑问天9ymwb7  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-24 07:24:35业绩那么好，特缺德的股价为什么还一路下滑，坑死了散户、坑死了粉丝，对你特缺德有什么好，特缺德----青岛的垃圾，让人恶心的垃圾。
特锐德:等着明天割肉吧
特锐德:红色涨涨涨停啊  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-15 11:32:21你就是个傻逼，也就我现在闲着没事干来骂你两句，别人谁搭理你
特锐德:美股大跌3%；港股暴跌5%；A股小幅震荡，微跌9%
特锐德:老于感觉今天股市要暴DIE，所以（你们懂得）！
特锐德:老于感觉今天股市要暴跌，所以（你们懂得）！
特锐德:老子本来赔点钱无所谓，遇到你们这此杂种就是要教训你们一下，投资者钱不一定有你多，这些鬼道不是没人明白，是老子平时没时间答理你们，动真格就玩一下试试，不过多费点时间而已
特锐德:老子高位接盘，高转送的垃圾股
特锐德:股_海神雕  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-06-15 23:09:42利好暴跌，周二跌停
特锐德:股手首  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-30 10:08:58其实我也明白说一句，在吧里不管看多看空的其实基本上都是持股的或者准备来持股的，看多是想涨，看空是想低位拿到筹码，当然狗托除外，不然真是吃饱了没事干来看笑的吗？那就是人品问题
特锐德:股民2哥  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-30 00:29:46我该怎么说呢？001我上市第一天42.00块就有了它，后来一直做它，现在成本价是-112元，研究院我不知道你的成本是多少，但你对股民的回答我看不惯，鄙视你
特锐德:脑子有病，这么点成交量当然振幅小了啊，你丫不是托就是脑残
特锐德:融资融券怎么总是不能在开市之前出呢，应该没有技术难度吧，交易所这么弱？昨天又是两个多亿融资买入，短短8天已经有1267万股被买跑了，（还不包括停牌前的融资融券底仓），真正的虎视眈眈啊！
特锐德:蠢猪 救市 直接拉爆期指，看谁敢做空！！！！！！！！！！！
特锐德:表面上看是利空，不过利空不大。下周一、二指数会创新高。恐怖暴跌？？？？？？？？？？
特锐德:见牛心喜  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-28 22:51:44周五早盘跌2个点时割肉出局，留了3000股做纪念。成本变成了100多，明天开盘低于22就再满仓。
特锐德:说的太好了，坚定持有，一股也不卖。已被空头逼到绝路，反正没有杠杆融资，有种你就跌到退市！！！
特锐德:貌似长线大有可为，但是你觉得短线还能跌多少- -~~
特锐德:贵州黔南网友  发表于 2015-05-30 09:55:48前十大股东真的变动不大吗？没看到外国股东一次次大减持吗？能保证股价长高了别人还不卖吗？要是你会怎么做呢？忠告你不要一厢情愿
特锐德:走势颤颤巍巍，让散户朋友提心吊胆
特锐德:超过一亿的兄弟倒在护盘战里，现在就看你们的了，希望不是做样。
特锐德:越发利好，最后还是该跑
特锐德:跌停 立贴为证
特锐德:跌停加仓100手
特锐德:跌停想不通。
特锐德:跌停没的说，理由就不用说了
特锐德:跌停进了一点，还可能被套
特锐德:跌破18我就开买
特锐德:近期特锐德确实是有点儿看不明白，可以说特锐德在基本题材，政策导向，正面新闻，热点程度各个方面都占到几分，但是最近股价体现的却是差强人意，像这种各方面良好的票，多少应该走出点儿价值投资的形态。同时还关注赛为智能仅占“刷脸”和无人机两项，就走的步步为营，特锐德相比很多创业板票和中小板票，无论从股价高度和刚性来说都越来越一般了，就连除权都走的拖泥带水的~真是看不懂，也不知道该说什么好了！
特锐德:还不是你们这群高管集体套现，股市会搞成这样吗?现跌了一半价格，这群B样高管装着响应国家号力打着旗子唱着红歌进场。
特锐德:还在洗盘吗？还怕踏空吗
特锐德:还得再来1.5个跌停啊
特锐德:这个人太逗了，从停牌一直到现在不停得咒骂这只股票
特锐德:这个白痴不是想抄底，就是一不小心过早放掉了
特锐德:这也算利好？我看有些人真是疯了
特锐德:这些旧闻要发早发！不然有主力炒作出货之嫌！
特锐德:这价格也太过分了，损害原有股东的利益，这是个利空消息。
特锐德:这样的股还值得买? 这不符合我的投资标准
特锐德:这狗币托无耻得匪夷所思，所有利好新闻被你复制过来都加个特锐德是不是？就冲你这沙比我也得把股票卖了
特锐德:送转股的时机不好！实际上不送转股最好。60元增发1亿股，融资60亿去扩张充电业务。股本扩张不大，每股净资产也可提高。目前市净率太高。
特锐德:阿红红哥  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-23 11:41:57放5年，大盘退回2000点你说长线会赚吗?傻B，你肯定是小特公司信息部的，狗托
特锐德:靠，居然平开
特锐德:风险大于收益。
特锐德:飘影雪心  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-06-12 20:28:08特锐德今天为什么逆市大跌?是大股东借高送转利好减持套现吗?
特锐德:飞转风中沙  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-08 20:54:23无量跌停！！！
特锐德:高天白云飘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-08 11:08:41001是缩头乌龟，不配当龙头老大，停牌是掩耳盗铃，躲不过大跌的
特锐德:鲁N04L29  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-06-17 22:29:38我不看好小特了，市净率太高了，市盈率也太高了，而且吃货的主力信心也不是很满了，小特再有一个跌停我才敢进，不然受不了庄家洗呀洗的。
特锐德:龙井路每次接盘全在高位，操盘水平很差，看看南车吧，W乎最高位接盘，亏损惨烈.
特锐德:龙井路超短线的威名不是盖的，加上周末一大堆利空消息，不大跌就好了
特锐德:（我们建设中国最大的汽车充电网，总投资三四百亿.）老于啊 公司市值也才200亿，你哪来的这么多钱来投资建设啊。饭可以乱吃，话不能乱说啊。还有我严重不满意的就是你经常乱评价自己公司的股价，为什么前段时间大涨就是资本市场反应过激？？？！！！