 印媒：中国首次购买印度国债 价值5亿美元
 楼继伟:人民币贬值话题系炒作
(短标)中国央行副行长易纲：在消费驱动型经济中..
(短标)北京时间17点-18点：美元兑日元时段内窄幅..
(短标)北京时间18点-19点：美元兑日元时段内窄幅..
(短标)北京时间18点-19点：英镑兑美元时段内窄幅..
(短标)北京时间19点-20点：美元兑日元时段内震荡..
(短标)日本央行委员木内登英：汇率走势稳定很重要
(短标)日本经济财政大臣石原伸晃：应密切关注市..
(短标)日本经济财政大臣石原伸晃：预计G20会议将..
(短标)标普：将2017年俄罗斯经济增速预期从1.8%..
(短标)路透调查：大多数经济学家预期利率前景将..
(短讯)财政部副部长朱光耀：中国人民币的浮动机..
*DJ 上证综指跌2%至2870.41点，抹去本周涨幅
*ST华锦24亿收购振华石油海外收益权
1  5月降息
108份年报曝光“国家队”三大主力四季度动向： 三成减持 两成增持(图)
108份年报曝光“国家队”三大主力四季度动向：三成减持两成增持(图)
1997年香港这样对付索罗斯，近日历史重演《在决定是否抄底前，你应该先了解什么是人民币汇率及其走势（
1月份CPI今日公布 涨幅或重返“2时代”
1－1 发行股份购买资产申请报告 
2016中国经济六大猜想
2016全球经济展望
2016基金管理人备案新政策
2016山东事业单位公基备考：经济学之怎样生产的..
2016年主题型基金最全配置攻略
2016年江西省经济社会发展专项研究课题招标公告
2016楼市将现大分化：一线不封顶 四线不见底
2016款MG锐腾上市 售10.97-17.97万元
2016活期宝收益率：2016年2月24日最新活期宝收益
2016福建农林大学国有资产管理处招聘人事代理人..
2016科颜氏高保湿霜限量版上市
2016经济论坛经济学家演讲联系13928899487
2016黑龙江公务员考试申论范文：转变经济发展方..
266家“僵尸”上市公司 70%是水泥等传统制造业
2月23日NYMEX原油期货收盘价
2月24日NYMEX原油期货收盘价
2月24日英镑机构观点汇总（亚市）
2月25日上海金交所黄金T+D下午收盘(表)
2月25日人民币汇率中间价：1美元对人民币6.5318元(图)
2月25日澳元机构观点汇总（亚市）
3000万资产管理公司转让
4月9日沪深两市共9家公司限售股上市流通
5.13减持
500彩票网悲喜录：业绩亏损股价暴涨
5月CPI或现年内首次回落 最快6月再次降准降息
6.68万起售东风雪铁龙全新爱丽舍2016款上市
61家上市公司贴“虚拟现实”标签
6月人民币实际有效汇率略降
70城房价15个同比上涨 三四线城市去库存依然艰巨
70城房价25个同比上涨 三四线城市去库存依然艰巨
80倍高溢价蹊跷收购控股股东资产 广誉远“钱多人傻”？
8月下线/年内上市 众泰B12预告图曝光
8月全球芯片销售达205亿美元 2年后1G闪存8美元
9.17基金经理离职
9种最经济的魔鬼瘦身法
AMD新一代R400系列笔记本显卡4月上市
AT&T斥百亿美元强化全球企业解决方案部门
A股五不穷，六会绝吗？
A股低开高走温和反弹 创业板指数逆势收跌
A股低开高走温和反弹　创业板指数逆势收跌
A股再演 “速度与激情”?
A股掀最强监管风暴 公安部证监会齐出手
A股注册制下审什么？信息披露将成重中之重
A股突遇“倒春寒”咋破？ “民间股神”为你答疑..
CMC Markets：欧元、日元、英镑日内技术分析及走..
DJ 中国上海期货交易所天然橡胶收盘价和成交量
DJ 中国上海期货交易所金属期货收盘价及成交量
DJ 中国大连商品交易所农产品期货收盘价和成交量
DJ 中国设立工业企业结构调整专项奖补资金，两年人民币1000亿元
DJ 澳大利亚股市小幅走高，盘中走势震荡
DJ 阿根廷和数家对冲基金接近达成偿债协议
DJ 香港股市成交量排名
DJ 香港股市收盘行情
DJ 香港黄金收盘11348港元/两，前收盘11300港元/两
ForexClub福瑞斯：何时买入英镑？
FT社评：油价只会有限反弹
FXStreet首席分析师：澳元/美元2月25日走势分析
G20中国年迎来首场“经济大会”
G20峰会召开在即，中国呼吁采取更多经济刺激计划
G20财长和央行行长今会上海 人民币贬值系炒作
G20财长和央行行长会议今召开 汇率问题或成焦点
G20财长和央行行长会议今日召开 汇率问题或成焦点
G20达成重大协议希望渺茫，但新兴经济体已独自行..
Galaxy S7上市，三星能够打赢这场复盘赛吗？
GIF搜索引擎Giphy获5500万美元融资 估值3亿
GO Markets高汇：油价先跌后涨，风险资产走势跌宕
GQY视讯：.创业板的股票反弹50%比比皆是,说挂跌停板的都是手上没货的.
GQY视讯：19元又挂了10000股，但愿能成交，预计今日收盘在19.7元以上。
GQY视讯：25有回调也有可能，回21再上34，这是根据历史的判断，但是也有意外，就看主力的雄心壮志了，不过这个主力比较狡猾，一切都有可能。
GQY视讯：300214创业板的垃圾！但值得买入，不追高；逢低买入！
GQY视讯：A股男神  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-11-04 12:28:04撒比，楼主
GQY视讯：GIYI  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-09-01 20:36:02小散都炒傻了，这么大的利好都搞不清楚，唉
GQY视讯：GQY收盘会让卖出的后悔~没买进的后悔~~~
GQY视讯：GQY视讯30元以下扫货：静待以下题材兑现1、2015年中期业绩0.15元，年终0.65元；2、收购上海新世纪机器人资产；3、公告6.17亿元超募资金的使用；4、与世界空调巨头格力电器的合作；5、在反恐装备机器人的重大突破；6、工信部机器人产业“十三五”规划的公布；7、2015年机器人销售爆炸式增长；8、2015年终分配方案10送10。
GQY视讯：GQY视讯:大额定向增发公告停牌等待中
GQY视讯：GQY视讯:赌6月份停牌
GQY视讯：GQY视讯将成长线大牛股:吧里看空的都是别有用心广东深圳股友05-1405-14 10:01262GQY视讯:将成长线大牛股
GQY视讯：GQY视讯答 浏览用户4663: 尊敬的投资者，您好，公司目前专注于将主营业务专业视讯和机器人产业做好做强，我们会将您的建议转达管理层，谢谢关注。
GQY视讯：n894513300745054  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-09-01 19:25:40促及股权质押风险线不得不停牌自救
GQY视讯：sb股，回调了他复盘了
GQY视讯：“上市公司拟购买公司实际控制人郭启寅等交易对方合计持有的上海新世纪机器人有限公司（以下简称“新世纪机器人”）85.15%股权。”郭为什么卖？想想吧！！
GQY视讯：三力士也是，这个鸟公司停牌4个月，不知道弄什么题材好，在证交所催促下，正好借助机器人大会复牌！
GQY视讯：上午我还买入603939,50.5元
GQY视讯：上市公司若只是为了躲避大盘剧烈震荡，而采取的停牌，在其复牌后可能要有一个补跌过程。但是若真的有重大合同的签订利好，则有股价上行的可能。
GQY视讯：上海从容投资管理有限公司董事长。2002年至2004年初，先后担任基金金盛和国泰金鹰增长开放式基金的基金经理，之前在平安保险集团担任高级投资经理。其管理的基金连续四次被晨星及银河等评级机构评为年度五星。2005年获得由《上海证券报》主办的首届“最受投资者欢迎的基金经理奖”以及由《证券时报》举办的“平衡型明星基金奖”。2007年11月转投私募，创办上海从容投资管理有限公司，任董事
GQY视讯：业绩预减、地球人都知道的、低开可以进
GQY视讯：中国的上市公司，还全球最高
GQY视讯：中国的股市不就是以散户为主吗
GQY视讯：中银三只基金1.2亿元参与亚夏股份定增
GQY视讯：中长线客  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-10-28 10:14:31再怎么看好也不能满仓一个股....我还有三六五~广百呀~华发~·`
GQY视讯：为了支持上市公司发扎，实际控制人无偿赠送这个亏损机器人公司股权多好
GQY视讯：今天21；08买入1000股摊低成本，不知明天会怎样走势？
GQY视讯：今天业绩预期不利，只是暂时阻挡上涨步伐。周、月、季的技术指标趋势良好！，36的目标
GQY视讯：今天收盘了，事实证明我是明智的，见好就收，坚守的兄弟们，祝你们好运，希望这股能上100，祝你们发财。再见了！
GQY视讯：今天果断卖出了！明天虽然会有冲高但是还是不要那鱼尾之利了
GQY视讯：今天高开再下探，然后盘升，仅供参巧，依此操作者责任自负。
GQY视讯：他妈的大盘反弹了停牌
GQY视讯：以后记住 有利好不是一字版的就跑，大多是利好出货。新亏俺跑得快
GQY视讯：伟健之夜  影响力  吧龄 7天 发表于 2016-02-23 21:38:58长期看意义很大 短期利好有限，早已公开的事情了。明天 不会涨多少的 只能收红就不错了。
GQY视讯：你抗什么议？是你自己没仔细看，仔细看看增长是14年，亏损是15年一季度
GQY视讯：俩市最nb的承诺了，我也承诺不到80不减持，接下来要看管理层怎么资本运作了！董事长太老了，没有魄力，希望只能寄托在他儿子身上了。
GQY视讯：刚到公司增持价，公司从增持到现在都5个月了，也就是说公司还没有解套，此价位难道还不够安全？？至少过40元
GQY视讯：创业板涨幅不大也没剩下几个股票了 qgy是其中之一
GQY视讯：北京网友  发表于 2015-11-05 19:01:32短线？算了吧，你这次能短赢，能次次都短赢，一年算下来也赚不了多少。小散能赚钱的哪个不是被深套等几年后的行情的，只有中长线低吸高抛是王道
GQY视讯：北京网友  发表于 2015-12-22 14:15:53和别的股相比，目前也就是个补涨，而且还补涨不到位，这段时间看看其他股都涨多少了，我别的股都赚不少，就这个货，到今天拉个涨停也才平盘。
GQY视讯：半生华年  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-21 21:50:22广东的兄弟，你多疑了!我只是一个小小小散户，我也何曾不奢望这只股成为一只妖股！
GQY视讯：卖出了吗？明天券商要调整了。
GQY视讯：只要你空头唱空，我们和你反着做就对了。吧里就需要你这种所谓的神童。
GQY视讯：周五下午 大盘跳水了 这股 逆势走强 有大资金进入 尾盘集合 抢筹GQY视讯： 虚拟现实概念 + 自平衡救护平台这2个概念 就要高开 开盘
GQY视讯：和别的股相比，目前也就是个补涨，而且还补涨不到位，这段时间看看其他股都涨多少了，我别的股都赚不少，就这个货，到今天拉个涨停也才平盘。
GQY视讯：咚咚呛billy  影响力  吧龄 4年 发表于 2016-02-23 22:14:30所以是长期利好，短期没花头的，又不是今天才知道的事情。
GQY视讯：哈哈，借你吉言。如果不涨的话，（不考虑涨停）。把你和你母亲都送到东莞去，可以吗？
GQY视讯：嗯！ 我都说了要长期拿好！牛股小散户一般是拿不住的啊
GQY视讯：四川德阳网友  发表于 2015-10-29 16:56:57散户行情。
GQY视讯：国联安基金管理有限公司公司地址：上海市浦东新区陆家嘴环路1318号星展银行大厦9楼
GQY视讯：在如此紧急时刻，300076管理层无论找什么借口停牌，而不再让股价被踩踏就是英明的抉择。赞一个。
GQY视讯：坏事，前两年低价的时候为什么董事长抢着购买，现在高价又卖给上市公司？？黑黑黑
GQY视讯：增发15亿重组，芯片制造，6元股价低过发行价！！！！！！！！！≈≈华灿光电300323≈≈增发:2015年拟非公开发行股份数量:93,419,486 股; 发行价格不超过9.91元/股;(2015年9月28日股东大会通过）增发:2015年拟募集配套资金发行股票数量67,264,573 股,发行价8.92元/股.(2015年9月28日股东大会通过).主营业务:LED蓝光芯片 ; LED绿光芯片。祥情看300323华灿光电(重大事项)中的[最新动态]及[经营分析]栏目。7
GQY视讯：大股东说不上50不减持，能做到吗
GQY视讯：小女子一来就涨停  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-25 20:29:55拿姚国际来说事 难道说是敌人放虚枪让小散户进入圈套 自己好出货
GQY视讯：小女子一来就涨停  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-25 20:30:23抱歉！内容已删除。
GQY视讯：小女子一来就涨停  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-25 20:30:48拿姚国际来说事 难道说是敌人放虚枪让小散户进入圈套 自己好出货
GQY视讯：小女子一来就涨停  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-03 23:23:42
GQY视讯：小散都炒傻了，这么大的利好都搞不清楚，唉
GQY视讯：尾盘少量单子大幅拉升，然后出货，是典型手法啊
GQY视讯：广东佛山网友  发表于 2015-10-28 15:51:15你好!能不能帮忙看看天和防务，今天涨停打开，量又大。是什么意思
GQY视讯：广东广州网友  发表于 2015-11-06 06:58:54好好研究特力A、海欣大涨前的股东人数变化。
GQY视讯：广东深圳网友  发表于 2015-10-21 21:14:15牛扒！明天跌停的地方，你别封住，让我们跑算了！你坚定持有吧！
GQY视讯：惨了，明天又要涨停了。
GQY视讯：我的资金是我个人的，而庄家的资金是融资来的，是有利息成本的，目前我和你们的持仓成本价差不多。如果庄家愿意长期压低股价不拉升的话，那我奉陪，看看谁的损失更大，我和你们耗上了，了不起，一起错过本轮牛市！
GQY视讯：所以今天走势很关键，如果跌就是追逐热点炒概念，是玩虚的。如果大涨就足以证明公司已经真正的不可动摇的在转型的路上。
GQY视讯：明着告诉你们吧，人家停牌是为了躲熊市，暂避风险，压根没打算重组成功，现在大盘稳了，自然要复牌了
GQY视讯：昨天我说小散看空，过了这个村沒那个店，周四，周五那些大单都是谁在接？踏空的等回调再接些吧，毕经还有些热门题材盘子也不大。
GQY视讯：是 预亏 吓人的吧 等24日的年报再决定 14年增长一倍多 会不送股吗
GQY视讯：有用不？利好还是利空？
GQY视讯：本来是想洗钱的，结果看到国内什么事只要公开了就是合法的，所以才想出公开说美国投资顺利把钱转到国外为以后洗钱也奠定基础
GQY视讯：果然借利好出货。。。
GQY视讯：楼主怎么知道明天复牌的
GQY视讯：江苏苏州网友  发表于 2015-09-01 20:12:30那是不是利好,请评论一下
GQY视讯：江苏苏州网友  发表于 2015-10-21 20:38:27楼主怎么知道明天复牌的
GQY视讯：没见到增持股票的数额。增持100股也算是增持了
GQY视讯：法律无力制裁他，但国家可以把该公司移出新三板，它乱搞，让它搬起石头去砸自己的脚，活该。
GQY视讯：浙江湖州w6379  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-03-05 16:34:34300328,35.96元买入，我知道会涨到45元以上，但昨天44元就卖出，不后悔。
GQY视讯：炒股如果只是喜欢听故事，而不是认真去做点功课，那十有八九就是亏，今天不亏明天就会亏，除非你在三两个月挣了点钱马上远离这个股市，在股市里为什么那么多人亏呢？原因在上面那几个人中已经很清楚了。
GQY视讯：煞笔。如果是搞利益输送那就太好了 这股票就大涨了
GQY视讯：看了！给点信心。你大跌的时候，顶住了！第二次补跌，你就砸了50%！是已经肯定不是好事了？
GQY视讯：看来出货的日子临近了。
GQY视讯：短线炒股尽可能做到赚多亏少就不错了，割肉也是经常的，其实中长线也一样道理。
GQY视讯：短线资金准备杀入华谊兄弟
GQY视讯：短线？算了吧，你这次能短赢，能次次都短赢，一年算下来也赚不了多少。小散能赚钱的哪个不是被深套等几年后的行情的，只有中长线低吸高抛是王道
GQY视讯：第一批机构开始密集调研GQY视讯：东方证券胡誉镜、财通基金张潇、中银基金范廷芳、国联安基金郑青、从容投资陈蒙、东海资管戚志圣、国元证券钱科等
GQY视讯：股剑奇谭短线杀  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-03 15:29:02我不喊空 它不下来 等10日线 我再建部分仓位 股票是有波段的 你要认清这个事实
GQY视讯：股剑奇谭短线杀  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-03 16:30:37持股不动是硬伤 与其如此 不如一天T一个点 你T一个月就好
GQY视讯：股剑奇谭短线杀  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-04 12:43:46中国喝点，我知道你现在至少还套着，呵呵活该你这几天白忙活，我已经在别的赚了十几个点，你活该啊，呵呵
GQY视讯：股剑奇谭短线杀  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-05 18:50:38自己仔细看看我那天说的两个股吧，电子城，300498，当天买第二天卖，哪个亏钱?我看好gqy?我做短线无所谓票的好坏，根本不管你什么名字，我都是今天买明天卖，不像你拿长线
GQY视讯：股剑奇谭短线杀  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-05 18:55:57呵呵，世界上最傻的就是你这种持股不动的，我创造过一天三十个点的记录，你也来一个我瞧瞧
GQY视讯：股市有着自己的自然规律，预测只是大概的方向。要敬畏股市
GQY视讯：自己仔细看看我那天说的两个股吧，电子城，300498，当天买第二天卖，哪个亏钱?我看好gqy?我做短线无所谓票的好坏，根本不管你什么名字，我都是今天买明天卖，不像你拿长线
GQY视讯：试问能投资1000万美金以上搞AR的公司 所有上市公司统计 能有几家？面对AR行业美好的未来 如此娇小的GQY你会被狂风吹得很高很高很高
GQY视讯：请问，截至六月30日，公司的股东人数是多少？谢谢 （2015年06月30日 18:42）尊敬的投资者，您好，截止6月30日，公司股东总户数为12235户，谢谢关注。
GQY视讯：谁说周二国家队走啊？你定的？股市微光是你的另一个马甲吧？
GQY视讯：调研很仔细，可惜全是虚头，做个短线还是靠谱的
GQY视讯：财通基金管理有限公司分别由财通证券有限责任公司出资4000万元,出资比例为40%;杭州市工业资产经营投资集团有限公司出资3000万元,出资比例为30%;浙江升华拜克生物股份有限公司出资3000万元,出资比例为30%发起成立。注册资本金为1亿元,注册地上海,公司于2011年5月获上海市工商行政管理局正式核准注册登记,并领取了<企业法人营业执照>,并于2011年7月1日取得中国证券监督管理委员会核发的<基金管理资格证书>。
GQY视讯：这个二货啊！看出来最近没利好消息了
GQY视讯：这支股头天抛出第2天跌停后侮没有立刻买进
GQY视讯：重仓的中青宝停牌，短线资金全部撤出了证通电子后杀入了雅本化学，时刻准备清仓雅本化学……
GQY视讯：重组失败，但KDJ 和 MACD 低位超跌了，去对比猛狮科技，当时情況停牌半年重组失败，但因为盘小低位没过多久小散走光翻了好几倍。
GQY视讯：金融农夫蔡浩  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-05-29 12:33:19
GQY视讯：长期看意义很大 短期利好有限，早已公开的事情了。明天 不会涨多少的 只能收红就不错了。
GQY视讯：默默崛起  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-09 11:44:17短线根本炒的没长期快，一次税都要靠近W了，选股也是难题，长期跟人炒很快
GQY视讯：默默崛起  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-09 12:12:04那你今天去中小板002001开始找，找到合适的我帮你看看
HTC Vive 消费者版即将开启预订，售价 799 美元
IFX Markets：澳联储利率维持2.0% 近期澳元表现..
IMAX China去年经调整利润为4340万美元
Levi’s 2016年春夏501 经典系列全线上市
NFX品汇国际:美元冲高回落
P2P线上产品能做私募基金备案吗
SMPForex：美联储鹰派论调再现 支持尽快加息
TCL紫光联手打造百亿元产业并购基金 
TMG外汇平台:英镑继续看空，美元表现稳定
Valeria Bednarik：欧元/美元突破1.100，但上行..
XM：英央行论调趋于鸽派 或将加大刺激措施提振经济
[原创]暴涨暴跌尝尽个中滋味 投"基"两年经验谈
[彩宝贝]潇潇飞雨福彩3D16050期预测：偶码反弹
[申万宏源]A股日评
[短标]上海黄金交易所黄金T+D周三下午收盘报256..
[短标]上海黄金交易所黄金T+D周四下午收盘报260..
[短标]汇率因素令上月中国从香港购入黄金的热度..
[短讯]北京时间10:00，美元/人民币参考汇率报6...
“90后”创业者晒梦想：公司挂牌新三板 不忘初心..
“互联网+ 社交”撬动“红包经济” 
“健康”A股需要业绩“生龙活虎”上市公司
“吃货女神”用餐咬到罕见紫珍珠 1颗价值600美元
“经济活力看广东 转型升级”网上主题采访活动今..
《龙之信条OL》繁体中文版预计2017年上市
【G20中国年】对人民币汇率问题，易纲是这么回答..
【G20中国年】彭博经济学家欧乐鹰：G20不需要“..
【乡村休闲 新鲜品味】穿越雾霾 京城草莓要上市..
【亚股开盘】亚股周四大多高开，惟沪指小幅低开..
【盘中综述】英镑"崩跌"不止 日元仍受追捧
一带一路：年利达律师事务所为中巴经济走廊标志..
七成内地客钟情沪港通 香港散户态度较审慎
万科祭重大资产重组力战宝能
万达影视拟上市融资15亿美元 估值53亿美元
万达集团计划在国内为万达影业筹资15亿美元
万里股份“预告”重组 搜房控股拟入主
三大外资行股表现各异 机构建议以反弹心态看待
三星净化申请新三板挂牌上市 主营水污染治理
三板做市指数三连阴成交低迷 李大霄：新三板做市..
三藩市联储总裁：希望加息可缓步而行
上市公司奇葩更名为哪般？
上市公司将派成绩单紧跟 三避三抓年报行情
上海二手楼价上涨 节前节后差价巨大(图)
下跌是为了直击3000点做准备
与时间赛跑的中国经济：为何这次政策推的这么早？
专访华为轮值CEO郭平：华为5G三年投入6亿美元
东莞：年轻人应未雨绸缪规划资产 
中国7月减持美债幅度 创近两年单月最大
中国保险业总资产规模逾12万亿元
中国副财长：人民幣汇率需保持稳定
中国央行副行长易纲：人民币兑美元汇率的波动会..
中国央行副行长易纲：人民币汇率需要关注CFETS、..
中国房地产债券为何受追捧？
中国承认需消除人民币持续贬值预期
中国日报：人民币贬值不在G20会议议程
中国没必要为汇率管制辩护
中国经济“钱景”如何？财政部长楼继伟和央行行长周小川给出答案
中国经济再平衡影响世界经济复苏 
中国经济：复苏延迟vs.“L”型增长
中国股市将迎“两会行情”？
中国财政官员：全球经济需要财政政策重拳出击
中国财政部副部长：今年将提高财政赤字 人民币汇..
中央政治局强调保持经济在合理区间,做好重点领域..
中期期指震荡偏强概率加大 短期弱反弹走势延续
中石油5年期债券息3.02% 10年期3.5%
中石油集团或分拆油服业务 或为应对上游板块放开
中航证券：指数上攻弱化 短线关注低位补涨股
中资基金协会：希望整合QFII和RQFII
中金公司：人民币实际汇率与其公允价值相比约高..
中金纳入平保为H股首选组合名单内
中金：基本面不支持人民币大幅贬值
中铝董事长：铜、稀土资产无注入上市公司计划
为何本轮美元升值周期尚未结束
乐视体育欲单独上市 王思聪马云阚治东齐现身
争议李河君：汉能如何破解做空谜局？
事业单位公共基础知识：经济学-为谁生产的问题
互联网非公开股权众筹能否为企业送暖
五连阳打乱空头阵脚 三分歧试探多方底气(组图)
亚洲基金公司的全球化之路
亚洲外汇:退欧或对英局势不利仍不会影响美储加息
交易所问询数量大增 *ST股年报和重组估值风险最..
交易所问询数量大增 *ST股年报和重组估值风险最受关注
交易策略:欧元/美元 美元/日元
交易策略:美元/瑞郎 欧元/日元 欧元/英镑
交易策略:黄金/美元
交银国际：给予ASM太平洋2评级 
人机大战采用中国规则 李世石可获得125万美元
人民币兑美元走势预测回顾
人民币加入SDR是大概率事件
人民币升贬10%对贸易影响微小，商务部长这句话房..
人民币国际化的下一步
人民币换锚爬行
人民币汇率会再次承压吗？ 
人民币窄幅整理微跌，G20财长会议在即汇价持稳
人民幣兑美元中间价连续第五天上调
亿资石油：多头反扑受阻 回调蓄势待发
从聚美低价私有化看中概股回归潮
从黄金走低看美元上涨
以价换量盈利难 青岛医药电商自建生态圈
以退为进巧避监管 索罗斯换壳家族基金
伊蒂之屋春暖生机草莓限量系列 3月1日活力上市
伍迪・艾伦新片落户亚马逊 版权费达1500万美元
众泰E200电动车消息 将今年上半年上市
传法国财政部向谷歌追讨16亿欧元税金
传滴滴出行将融资10亿美元：估值要突破200亿美元
传滴滴快的拟筹资10亿美元 估值超200亿美元
体彩中心对竞猜型彩票改革 足彩篮彩将重组上市
佳兆业债券持有提出新债务重组方案
佳兆业宣布完成333.2亿元境内债务重组
保留私募基金牌照//
信托公司财富管理新特点：关注全球资产配置
债市弹簧市 10年期国债收益率在2.8%-3.4%波动
光控CATALYST中国以色列基金募资逾2亿美元
克劳斯·雷格林：欧元区
全民囤现金使1万日元纸币走俏 日本人显然看空经济
全自动塑料造粒机节能环保经济实用造粒机厂家
公募基金总规模突破6万亿的喜与忧
六家上市寿险开年保费增四成 新华保险独降25%
内蒙古包头：蔬菜均价同比上涨25.01%
再论中国经济改革的“顶层设计”（上）
决策分析：卡尼QE暗示害苦英镑 避险情绪回潮助长..
冻产协议遇冷 库存再创新高 油价临近30美元/桶
分享也是一种经济
刘士余能带来“牛市雨”？
创业服务平台FellowPlus完成A轮1800万人民币融资 
创业板强劲反弹夺回大部分失地收跌0.65%
创业板指数险守2200点
別了熔断先生！ 进入刘士余年代的A股会怎么样？
利空因素消退 港股新能源发电板块前景向好
券商悄然抬高新三板门槛 最严标准接近IPO要求 
券商系P2P平台 资产投向端调查
前瞻：詹皇需反弹盼复仇黄蜂 科比孟菲斯谢幕战
办理全国私募基金管理人备案
办理私募基金牌照费用
加国最大退休基金 拟50亿吸亚股
北京1亿基金管理公司执照转让
北京3000万基金管理公司转让多少钱
北京3亿基金管理公司转让
北京资产管理公司转让
北控125亿购垃圾能源公司 花旗里昂批昂贵
北控筹措25亿欧元收购EEW过桥贷款
北方创业16日复牌一机集团拟整体上市
午盘：沪指震荡跌0.21% 国企改革概念大涨
午评：急跌可轻仓入场，超跌反弹一触即发
午评：断头侧刀终结反弹，耐心等待下一次机会
午评：棉花暴跌创新低 聚丙烯领涨商品
华为发布首款笔记本MateBook 售价699美元起
华夏基金闪击战 最快下周港售
华盛金道：加息观点不一 通胀仍是关键
华立科技新三板挂牌上市 
华讯午评:题材股震荡回调 多头上演＂空城计＂
华银电力变卖资产实现扭亏 大幅盈利持续性待考
南京证券：上证考验十日线 午后跌势望趋缓
博世科：10个交易日禁抛博博！！！违金必伤！！！ 笨脑的，我是从另个角度说长线之难！不期望白白们听看懂了。长线我是永拒的，没那根死筋！只要每买必赚也是财道！
博世科：18哥 好想听听您对当前股市的看法
博世科：2015年4月28日 星期二 经济建设司 当前位置： 首页>政务信息>政策发布 关于推进水污染防治领域政府和社会资本合作的实施意见 --------------------------------------------------------------------------------财建[2015]90号
博世科：300422还没建仓。目前建仓000585，隐形核电概念，又低价，又小盘。
博世科：65.49起算，此票只要弄妥了5ma就可涨70个点。关键看ma5的表现。机构不机构的抛一边去这个不重要的，重要的是图形是否渐渐入境，其它都是次要的。一旦我不扇情此票，即表明我无声退出，我没有兴趣忽悠任何人～请别自作多情，我爱股市所以爱玩帖子。 讨厌我的人可以不看嘛，乡下人城里人咱们各走各的不行嘛？
博世科：80进去的 涨停都不够啊 ~~~~~~
博世科：9个交易日禁抛博博！！！违金必伤！！！恰恰相反，今日就是买点～～看清图示！那是金准预设的白线走式～对中国的庄家伎俩，金准了如指掌此价大买也！！！呀呀呀，此话只对金准自己说的，你们可别跟我来，我只是对自己说，买，大买，金准砸铁卖锅地买入此票
博世科：Ducati600296  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-10 14:04:38我97年进股市，20岁高二5000元开户，兄弟你呢？
博世科：SZIVAN888  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-09-24 10:07:21今天跌停，哈哈哈。
博世科：tenbagger投资家  影响力  吧龄 5.5年 发表于 2015-06-09 11:00:40机构对珍贵的筹码永远是贪婪的！
博世科：tonymao  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-12 22:52:44博世科今天流通市值是17亿了，估计最多能打到13-14亿的样子，那时候已经是创业板的排名倒数第几的股票了，只要大盘不跌，还怕他不涨？？
博世科：tonymao  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-13 10:12:06主力目前的13日平均线完全符合格兰威尔移动平均线走势，大下跌是大概率事件主力目前的13日平均线完全符合格兰威尔移动平均线走势，大下跌是大概率事件主力目前的13日平均线完全符合格兰威尔移动平均线走势，大下跌是大概率事件再三强调
博世科：tonymao  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-02 21:50:41为什么是跌15个点补仓一次呢，因为最近有人做空，风险大，所以15个点一般10个点补一次，个人觉得，该股向下不会超过两个跌停，即有一次补仓机会
博世科：　　浪潮信息(000977)　　事件： 根据新浪科技、凤凰财经等媒体及公司官方微信报道， 集团与思科在第八届中美互联网论坛上签署战略合作框架协议。根据协议,双方将共同首期投资1 亿美元在中国成立合资公司(浪潮集团占股 51%、思科占股 49%),共同研发网络技术与产品,打造世界一流的信息技术和方案。
博世科：下跌开始，看东方通，强势涨停。
博世科：不跌不买小跌小买大跌大买
博世科：东财网友2179513630247328  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-05-18 12:42:19上周四106.5买入此股周五集合竞价112卖出，然后用卖出得的钱109.5价买了生意宝，当天没涨停不满意，今天开盘集合竞价115.8卖出生意宝再109.9接回此股
博世科：为什么是跌15个点补仓一次呢，因为最近有人做空，风险大，所以15个点一般10个点补一次，个人觉得，该股向下不会超过两个跌停，即有一次补仓机会
博世科：主力打压的很厉害，我认为不是出货，几百手的瞬时成交额，哪有散户接得下？就是机构互相在对倒，左手倒右手的打压股价。我是开板买进来的，第一波拉升70多块就买了，66左右又买进来，到了95块钱又加了仓。110～120之间一直在做t。不太会看线，上周做t没成功，117买的跌到现在。平时都有盯盘口，小散买都是1,2手的买，哪会有1，2百手的瞬时成交啊。
博世科：主要看15年全年业绩，超过6000万每股收益达到5毛就基本达到成长的预期，16年假如继续保持50以上的增长，博士科依然值得持有，没有高的成长性，博士科支撑不了现在的股价，目前依照5毛的业绩，近80的市盈率。
博世科：买入额接近卖出的两倍了。有机构进驻。
博世科：今天控制在103以下买，最好在主力打跌停的时候买，看好今天主力想打跌停
博世科：今天收盘后伍哥会出来指导大家的-这叫仙人指路。伍哥炒股辛苦了，这点小事本人帮他代劳
博世科：今天收盘时满仓买入博士科51.20元，不知道明天这股如何？
博世科：你们想想，这么低的市值不涨一定有大利空在后面
博世科：关闭股指期货。彻查股市腐败。严惩内奸。
博世科：典型拉高出货，博世科高不到那去。更看好中文在线，龙润和同花顺。
博世科：分毫不差！！！开盘分时的右肩低点68元和左肩低一个价！！机构是看到我昨天的帖子了这是玩笑话 但我告诉你们，在大牛市中，机构大佬们永远是为散户大众们打工的。不是我耸人听闻，而是股市真相，全世界的股市都这样。但是在牛市，散户必须坚持，否则照样难赚钱。金准可以今天跳舞到东方明天又西方的，没本事就老实持股到赚钱为止，，，友阿一样能赚钱，坚持吧
博世科：创业板快到顶，明天竞价清仓
博世科：到现在看真是不错，谁知道往后会不会补跌啊？
博世科：北京网友  发表于 2015-10-11 20:59:15长期看好不代表不跌短线不改弱势震荡
博世科：卍金准卐  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-06-04 11:59:48说我是骗子的？我隔着网络不看你的嘴脸就知道你是个股市中的乡巴佬，，，我预先出图帖就有个证明，虽然一旦误导了我也没有经济损失，但是金准图帖是股吧名牌，准确率达80%,,,,其实有时是100的准，，，，我的帖子就铁子，不过不会看我图帖的乡巴佬最好有点廉耻话就闭上臭嘴～不是骂人，确是你没有看清我的图示。
博世科：博世科丶涨到位丶阴跌丶现在买入年底业绩1.30胜宏科枝33.10公司核心数据300476收益(二)：0.570 PE(动)：28.77净资产：8.054 市净率：4.07收入：5.71亿 同比：8.81%净利润：6230万 同比：10.46%毛利率：25.43% 净利率：10.91%ROE：10.10% 负债率：33.53%总股本：1.47亿 总值：48.11亿流通股：3667万 流值：12.03亿每股未分配利润：1.925元
博世科：压卖跌7578  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-04-18 03:53:31阪大大，能不能帮忙看看000615后期操作吗？18的本深套中，是否要割肉？要指明灯…
博世科：又帮你看了一眼，你的112今天受制5日线缩量下跌，有刻意作图制造恐慌的嫌疑。越是这种不要怕，锁仓
博世科：可怜的娃，只捞到0.4个涨停，不要明天就没了
博世科：各技术指标都已经有支撑了，短线绝对走强，连续三天阴，今天跌停，是建仓的最好机会，但考虑主力狗急跳墙，注意控制仓位
博世科：呵呵，这段时间我就一直在博世科里，反复进进出出。幸好没出去，出去可能也会吃几个跌停，一败涂地。
博世科：咖啡不甜  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-10-14 23:40:08明天高开就跑。
博世科：哇塞，主力在做格兰威尔移动平均线，如果是这样，下周是暴跌的时候
博世科：哥，求你们了，瞎子也看到是出货
博世科：喜欢骂人的人最好先检讨自己是否真的合适在股市里打滚。
博世科：大哥盘子你不拉涨停收不齐筹码。
博世科：天天涨停来  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-11-25 18:09:25谢谢大家支持和信任在此交流仅代表我个人看法！股市高风险！投资须谨慎！
博世科：如果看好的机构在乎股价，今天就不会收跌。422尾市的拉升只是为了套住每天抢尾盘的短线客。
博世科：对于唱利好或者利空的人，看两个标准，一是看他的号是否是新近注册，如果是新近注册，不靠谱二是如果不是新近注册，看他之前的发表与评论，如果是庒奴，应该能看出苗头
博世科：对于已经买进的，如果亏损不是太大的，看形势不好，先割再买，或者到时有钱再补
博世科：广东广州网友  发表于 2015-05-15 17:30:15如果看好的机构在乎股价，今天就不会收跌。422尾市的拉升只是为了套住每天抢尾盘的短线客。
博世科：张雅欣  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-04-01 09:43:26你们想想，这么低的市值不涨一定有大利空在后面
博世科：我也对股市白白们了如指掌～一跌了就全成了晕驴（早期我炒股也是如此的），肯定有许多白白在跌时就不注意我图示上的白线了。记住，我的图不是随意画画的，我是基于市场本质画画的，，，这个毛家红烧肉是要等等的
博世科：我们的意思是安全买入，你不买主力比你会更急，吧里面会有更多看多的言论
博世科：招商证券放“卫星”，联合机构想吸引广大散户接飞刀！！！
博世科：早盘快跌停时全仓！守它一年！！！！
博世科：明天直接涨停开盘 一字板
博世科：明日低开，大家最怕的时候我买入，低开越多买越多
博世科：昨天80.50已清仓，等回调再介入！
博世科：机构也好游资也好，都是炒股的所以资金本质是一样样的没有差别。说某些股票涨多了暴跌是游资干的，那是“吃不到葡萄说葡萄酸的”之股评，只有笨笨的散户大众才相信这样话。炒股就看中了介入，发觉对了就持有，发觉不妙了就换票
博世科：机构化整为零的出货方式很明显
博世科：根据主力现有的筹码，向下打两个跌停板是毫无问题的
博世科：水十条已发布，利好出尽，快出货！
博世科：没有只涨不下跌的股票，推荐后已经50的涨幅，今天有点看不懂盘面，建议跟随成长先出来，等待下一个买点。
博世科：洗盘我同意，但今天就这个样子了，不会大拉升
博世科：浙江温州网友  发表于 2015-06-24 10:43:56大哥盘子你不拉涨停收不齐筹码。
博世科：游击战为主，提前低位埋单，把单次盈利预期降低下来，在保护本金的前提下，积少成多扩大利润
博世科：熊市在反弹高位出利好，让人不安忐忑
博世科：王老伍真的要涨停吗、还能持有吗
博世科：环保电子产业,600203福日电子3亿总股本15元未到88888888888888888888888888888888888888888国家提倡环保:，主营[LED光电与绿能环保产业 54004万元]j
博世科：盈利就抛，如涨停更得抛，此股一点劲都没有，涨停到下跌，今天不跑，明天跌停抛。
博世科：看看智能点评上的主力持有度，可以看出，主力最近一直在出货，假设那个数据比较接近主力的仓位，那么，快出完的时候肯定有几波疯狂的打压，以便低吸，你懂的
博世科：看看此条信息的浏览量就知道了，这个股票里面散户多的如牛毛
博世科：福建厦门网友  发表于 2015-04-17 22:15:41飞飞，帮我分析下600112天成控股后市还有上涨空间吗？谢谢！
博世科：等大盘企稳在复牌吧，大盘企稳之前就一直停着就好，
博世科：股市有风险，入市需谨慎！
博世科：被推进场  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-04-17 23:57:41阪大大，我是930的，一路追踪你到此啊，太不易了，想请教阪大大，沈阳机床什么时候介入合适？今天复牌直接涨停啊，还有930啊，基本看晕了，妖股
博世科：请问筹划停牌事情怎么进展了？
博世科：谢谢大家支持和信任在此交流仅代表我个人看法！股市高风险！投资须谨慎！
博世科：赢在地板  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-10-12 21:04:18转投央改超跌且涨幅不大的，等侍改革的进行_深入。上海与迪士尼个股看着让人心惊，没大跌涨亦难。改去观汪超跌央改际华系，华电际，建材系，中粮等等择机玩点。现阶段放弃高位股，寻找补涨机会个股。
博世科：跌停了 ，大家加油建仓，这种机会不多
博世科：跌停开盘，都满意了吧！！！
博世科：跳江的人多了 水质又要污染了 可以建仓了
博世科：转投央改超跌且涨幅不大的，等侍改革的进行_深入。上海与迪士尼个股看着让人心惊，没大跌涨亦难。改去观汪超跌央改际华系，华电际，建材系，中粮等等择机玩点。现阶段放弃高位股，寻找补涨机会个股。
博世科：近期不要相信会涨的谣言，一定要等到主力再打向下打两个跌停板的时候再强势进入
博世科：还是那句话不跌不买小跌小买大跌大买直至半仓为止长期一路持有现在不适宜
博世科：这哪里是股权激励，就是利益输送
博世科：那么博博现在在干嘛？去打听机构进来没有？～屁用！真正的有效办法就是看图～因为图形就是市场！两个交易日内，博博在克服向下弯曲的5ma，两个交易日博博弄不直5ma那么就下调，否则上涨无退路。炒股就这么简单。怎么看纠图形上的5ma好孬呢？凭个股看图功力啦。图形就是市场，其余皆为杂碎，其余不是没有用处，而是其余是杂碎。图形是主料。
博世科：长期看好不代表不跌短线不改弱势震荡
博世科：阪大大，能不能帮忙看看000615后期操作吗？18的本深套中，是否要割肉？要指明灯…
博世科：静静看股  影响力  吧龄 7.7年 发表于 2015-04-17 12:41:33楼主好，这股中长线放着没问题吧，最近二天上下振的大，短线真难哎。
博世科：飞飞，帮我分析下600112天成控股后市还有上涨空间吗？谢谢！
博众研究:7月8日股市早班车
博信股份实控人杨志茂拟转让控股权
博客图书推出的《百度—如此专注!》上市
卡尼：中国经济需要进行一系列结构性调整；
印度股市是否结束了熊市
原油先跌后反弹,股市跟随上演"过山车"
友邦保险2015财年新业务价值增长26% 受股市拖累..
双良节能：苯乙烯盈利拐点已现
台湾：蔡正元披露林昶佐就是“吃人民币长大的”
叶檀:央行报表科目调整是应对人民币“空军”？
吉利博越3月26日上市 售价12.98-18.68万
吉利博越3月26日上市 预售12.98-18.68万元 
吉利博越3月26日上市 预售价12.98-18.68万元
吉利博越将3月26日上市 预售12.98万起
名博午后看市:节后反弹结束 短线机会在哪
和创科技启示：公司上市要这“三靠谱”
唐汉博增持恒芯中国6732万股 耗资1824万港币
售6.98/7.98万 海马M6 1.6L车型上市
因暴跌才看好后市
围棋人机大战即将打响 李世石3胜即获百万美元
国产新途安L将3月18日上市 推7款车型可选 
国债下周发售 息率料2.8至3厘
国务院作出《关于在国民经济调整时期加强环境保..
国务院发佈国企发展混合所有制经济意见
圣路易斯联储主席布拉德：希望能够摆脱对加息次..
圣路易联储行长：明年首应加息
在决定是否抄底前，你应该先了解什么是人民币汇率及其走势（一）
在决定是否抄底前，你应该先了解什么是人民币汇率及其走势（二）
在岸人民币兑美元基本持平报6.5341；
地方媒体经济报道本土破题的几个辩证关系
基金业协会：私募自律管理不能止于保壳 
基金产品备案的条件和流程
基金净值定价能否摇摆起来
基金备案对高管人员有什么要求？
基金御寒能力五项标准 你的基金能否“过冬”
基金申购确认时间一般有多久 
基金观察
基金观察-赵琳
基金观察2
基金观点
基金观点new
基金还有“金子”可淘吗 封闭式基金PK海外产品
堪萨斯联储：3月应考虑加息
墨西哥经济部考虑是否扩大从中国进口钢铁产品征..
外媒:人民币不会大幅贬值 否则全球股市会暴跌
外媒称阿里欲9亿美元出售所持美团7%股权
外媒：中国最精明的富人开始卖房 增加美元资产
外媒：陈水扁案通缉犯黄芳彦在美豪宅价值百万美元
外汇局称增减持美国债属正常操作
外运发展：中国外运长航集团筹划战略重组
大同煤业26日起停牌 拟筹划资产重组事项
大同煤业剥离不良资产自救 日后再择机转回
大同煤业筹划资产重组事项，明起停盘
大摩收评：2016年第一个交易日，A股触发熔断提前收盘
大摩收评：主板再现宽幅震荡，量能不足成隐患
大摩收评：主板再缩量，创业板盘中突破2900点
大摩收评：指数午盘跳水，沪指成交额创历史记录
大摩收评：指数尾盘跳水，沪指仍需补量
大摩收评：指数放量反弹，创业板突破3000
大摩收评：指数缩量回调，沪指回补周一缺口
大摩：美/日若上破112.30，则近期跌势减弱
大盘回踩后还将继续反弹
大眾前CEO文德恩有望获6000万欧元离职金
大股东借利好抛奥飞动漫 套现达21亿元
大连万达商业地産来港上市  总资産5千亿
央行取消额度限制吸引外资入债市或受阻于人民币..
央行工作论文：国债收益率曲线可作为预测未来利率的工具
奔驰E 220d搭全新发动机 今年春季上市 
好孩子中国入场费约3,798元 下月12日上市
如何选购保险理财产品 慎选公司警惕收益陷阱
如何避免日本式债务螺旋 不良资产处置的中日比较(组图)
如果英国仍留在欧盟 英镑/美元该如何反弹？
委内瑞拉政府和加拿大矿企达成协议 包含20亿美元..
委内瑞拉油价上涨60倍 加一箱油比买一瓶水便宜
嫉妒贝莱德 资产管理新方向
宁波海顺：上涨不亢奋 下跌不悲观
安可科技新三板挂牌上市 
安控科技："证监会部署法网行动第三批案件 为12起异常交易类案件"矛头指向创业板？？？
安控科技：14年上市价格是 35.5
安控科技：2015年07月10日 19:36:51据证监会网站，安控科技、当升科技、润和软件、天壕节能等四公司发行股份购买资产获无条件通过。
安控科技：23.89出货坚决啊，突然袭击
安控科技：25元进以为可以再次涨停，没想到！！！
安控科技：349/6=58，一天12万，大宗交易二个月一次100w，牛市影响不大。
安控科技：6个月内存在减持本公司股票的大股东及董监高管，明确以下要求，其中，减持5亿以下的增持比例不低于累计减持金额的10%；减持5亿元以上的增持比例不低于原减持金额的20%。
安控科技：8月4日的世纪大底我没抄到。钱都准备好了。就等他跌停全仓杀入。可惜那天没跌停。到现在都是后悔，不过还好，那天杀入了大连电瓷，也拿到30%盈利，可惜没全仓。安控在5号买了部分，6号卖出，亏了。。。我真是优柔寡断。今天盘中18.5入了半仓，希望可以拿到15%盈利。保佑~
安控科技：qiu212577227  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-08-13 12:25:05主力操盘，不到关键时刻，基本是顺势操作。370早盘拉高后，不再作为（只护盘不拉高），任由散户换手，我们应该看作是蓄势，，再发力，就在眼前~
安控科技：sxysdj  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-27 06:18:17没有赐教 只有互相学习 追涨停板总体成功机率大些
安控科技：一切都是为了成交量和换手率
安控科技：一卖就反弹，看你能涨上天不成
安控科技：一枚小驸马  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-11 22:23:048月4日的世纪大底我没抄到。钱都准备好了。就等他跌停全仓杀入。可惜那天没跌停。到现在都是后悔，不过还好，那天杀入了大连电瓷，也拿到30%盈利，可惜没全仓。安控在5号买了部分，6号卖出，亏了。。。我真是优柔寡断。今天盘中18.5入了半仓，希望可以拿到15%盈利。保佑~
安控科技：一直关注停板的封单量能，准备抢进，谁知拋单源源不断，逗引抢食者。感觉不好，最终没买。晚上看公司公告，是否有大股东增持？离增发价渐近，大股东该行动了吧？尤其是22元上方减持者。
安控科技：下午开盘再杀回来，就和安控耗上了，大不了做长线了
安控科技：不知各位注意到没有，安控高层至今没有增持1股股票。估计他们将在10-13元采取行动。本波跌到17元，在他们眼里都还不算是大跌。公告是大跌才进行增持，要扣字眼。
安控科技：不知道，停盘多久，开盘后几个涨停板呢。
安控科技：不要加仓，要加仓可在有效攻陷24.37以后，主力在出货…大股东1股未增持…
安控科技：不过这个票确实考验人耐心，一般散户拿不住
安控科技：为什么她始终在前面唱空，可以在最前面，是否在操纵股市？
安控科技：云水漾  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-06-19 09:35:22昨天就异动，今天才出报告。nnd，大户大举买进才是硬道理！！！
安控科技：什么意思啊，又停盘了，怎么我买什么股都是停盘的呢，停盘公告是利好还是利空，高手说下
安控科技：今天不是洗盘，是庄家出货。
安控科技：今天又见低开，安控盘中震荡缩量不明显，观望中。发现以下信号可入场抢一把。一是大股东增持，增持价被跌破15℅↑，二是极度缩量(每天换手率不到1℅)盘一段时间，三是大盘二次、三次探底成功企稳。
安控科技：你们看好就继续坚持，不要在这里说什么心态，创业板涨太高了，我只是怕万一创业板跌370 也会下来，风险放第一吧
安控科技：俞凌先生将其持有的本公司有限售条件流通股3,740,000股质押给西部证券股份有限公司。已于2015年6月10日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理了股权质押登记手续，质押期限自2015年6月10日至2017年3月17日。以上判断估计再下跌此人也快要平仓了！！！！！！相信斯也不远了。
安控科技：全部清仓了。后面的留给大家赚吧。
安控科技：公司与九鼎投资、至简投资就三方设立产业并购基金签订框架协议，基金总规模 10 亿元，首期规模5 亿元，投资方向为工业自动化和环保监测设备等领域。
安控科技：减持股份用于定向增发吗
安控科技：出研报配合庄家出货和大股东减持！
安控科技：前低附近再抢反弹。主力在钓鱼......
安控科技：北京网友  发表于 2015-07-15 09:59:44大股东老斯，要在13.46买入吗？
安控科技：北京网友  发表于 2015-07-19 15:46:01老子36已经出完货了，两倍多的利润，现在再次进驻，至少还会有两倍利润，你看空，想13买，等着吧，最好别乱汪汪叫了，等你买上再吧
安控科技：反弹目标位:(25.8-14)X0.382+14=18.5
安控科技：可馨家  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-13 14:08:10美女可以买入什么股呢
安控科技：周五为什么主力不封板，就是主力拉高出货，因为还要向下走，不知道楼上说我逗b的，你解释下！
安控科技：哈哈哈中国梦 不错吧 都想涨停 。
安控科技：哎呀，怎么刚刚买了就停牌？
安控科技：啥意思？利好还是利空！那个高手给分析下！
安控科技：大股东老斯，要在13.46买入吗？
安控科技：季节性亏损，利润是年底的，这没什么
安控科技：对于明天22号的走势，小狐狸我预测下：明天低开的概率比较大，其实主力今天就想收个阴线，不过不好看，影响明天的走势，那么干脆来个小阳线。上午延续了震荡的行情。至于下午吗，可能有所好转，收盘可能是阴线，如果是阴线，可能是2-3个点的阴线。好了，说了这么多，我就是希望和大家交流的，明天下午3点，我们再来看。
安控科技：小子别跑s  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-07-22 09:30:12听你的，23以上出货
安控科技：已建仓的可以做好波段操作----技术过硬才行
安控科技：已经定了，中国经济将以实体经济发展为主，互联网金融及大数据也离不开硬件的保驾护航，你懂的，大家再看看哪些板块泡沫还很大、哪些已经把水分挤的差不多了？安全生产，防火防盗。
安控科技：广东广州网友  发表于 2015-07-25 09:54:53这位朋友，追涨停板的战术可行吗？你的成功率有多大？我也是追涨停板的，请不吝赐教！
安控科技：广东深圳网友  发表于 2015-08-08 12:14:53季节性亏损，利润是年底的，这没什么
安控科技：建仓应该是分批分阶段进行的。小户可以进出自如的。19---17.5--16--15---14.5-----13仅供参考！
安控科技：建议超短风格改为波段操作！我入市三年，就是从每日操作的超短改为现在的波段操作的（持股5-15交易日）。前二年做超短赔的不少，现在不管市场如何，基本可以稳定盈利了，股灾满仓都没让我损失多少~
安控科技：弱得不得了。在这个位置居然还有量?还有人割?公司大股东宣布增持了211万股。增发价13.46本次反弹会该收复。
安控科技：怪不得拉了一个涨停 原来是消息被人放出去了 真是要查一查啊
安控科技：我成本只有十三。不要以已为私、。再多钱能用的掉吗？为370的兄弟们多做多想！
安控科技：投资者关系电话：010-62971668-6135E-mail：info@echocontrol.com今天给安控科技打了电话，说本周会发公告并确定送转日期。
安控科技：拉涨停比发这些垃圾公告管用多了
安控科技：拉高出货、主力你就别演了，到13 吧
安控科技：按恶庄流出的资金，拉3个停板没问T。
安控科技：昨天就异动，今天才出报告。nnd，大户大举买进才是硬道理！！！
安控科技：是不是增长了还是亏损了？
安控科技：是出是进?下周走势见分晓。70℅是出，周一低开关门。
安控科技：最大的卖点还是油价下跌，目前由于国际油价持续低位震荡,进一步加大了油气开采企业对自身信息自动化改造的决心.随着我国油气领域信息化浪潮的逐步推进,相关行业必将迎来发展的景气期.公司属于信息化概念股，包括智慧粮库和环境监测，公司目前暴跌一大半，是买入好时候，该股未来有望翻几倍。
安控科技：每次跌停打开都是诱多，进去就被套。
安控科技：江苏苏州网友  发表于 2015-08-10 20:23:28为什么一跑就涨停
安控科技：没有哪么着急重新重仓，我们等得起。最多抢反弹。我们可等到公司高层发布增持的价位，哪里才有安全感。
安控科技：深圳发哥  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-05-19 10:20:59次奥，不会想涨停吧
安控科技：火上浇油.连续5个以上涨仃.
安控科技：炉包95789  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-08-13 14:20:2035块6附近建了一点万达信息，还是短线~我水平不到位，还得跟股吧里很多老师学习~~但是，你问我就说，只是盈亏自负啊
安控科技：焰火的天堂  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-04-27 14:00:51投资者关系电话：010-62971668-6135E-mail：info@echocontrol.com今天给安控科技打了电话，说本周会发公告并确定送转日期。
安控科技：现在股吧里全是唱空者。说明安全多了。你还想割肉吗？
安控科技：用手机买的 就涨停破了买的
安控科技：由于近期股票市场情况发生了较大变化，为维护全体股东利益，公司计划将发行数量调整为：本次募集配套资金金额不超过8,130万元人民币，且不超过本次交易总额的25%。原方案有发行不超过240万股这话。如果8,130万元不变，按现在14元股价将发行581万股，较原来多发行340万股。由于采取询价方式，一般会低于市场价格，为保持询价时的股价稳定，避免参与增发的资金左右股价以便有利于获得更有利的定价，故而停牌。 停牌公告所说的为了维护投资者利益，避免对公司股价造成重大影响就是这个意思。这样理解对吗？请教。
安控科技：确实这股。补跌 还有2 板。 先出了 周二 买回来
安控科技：美女可以买入什么股呢
安控科技：股友们，姐姐我说错了吗？让你们走对不对？拉高、出货、错了吗？哎、太难了！
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-16 13:03:45我是不是该买进啊
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-21 11:05:48等我中午复盘，下午出策略，不喜欢，不愿意采纳的可以不不看！
安控科技：股市小狐狸950618  影响力  吧龄 5.9年 发表于 2015-07-23 18:09:09我已经进去了，23，20买的，你们呢？
安控科技：股金，看来603015短线不被看好，那中长线是否值得持有？
安控科技：自己踏空了是吧，卖了出利好消息大比例分红，心态问题，也是一个人的修养。
安控科技：虽然我在14元下方买到了。但我…不敢相信。27元下注的，在23元割肉，居然在短短15天的时间里，又可在14块补回来…安控安全着陆了吗？还会大跌吗？主力只要稍微出点力，就会涨停。今天如果不涨停，明天开盘就抛。
安控科技：询价产生的增发定价道理上一定会低于市场价，高了不会有人参与。从有意参与增发的大资金角度肯定是越低越好，这有利于一年后的获利。从不参与增发的角度，尤其散户，肯定是越高越好，高于市场价拿着也踏实。从大股东的角度如果参与增发就是越低越好，如果不参加也不希望太低，但这些都不重要，重要的是有人参与，能拿到8130万募集配套资金。
安控科技：该涨不涨一定有原因！主板创业板开始调整的话，能逆势的票真不多，370有这样的潜质？
安控科技：这时候停牌 算利好吗？
安控科技：这股还没到顶，啥时几个放量涨停么要注意风险了。
安控科技：长期看好此股，这个狐狸精一直想13元进···大家出货价格才会到13元让她进···
安控科技：靠，玩那么多虚的干啥，直接拉涨停就行了
安控科技：飞扬老师！友阿停牌怎么看?
宏泰发展区域运营商的轻资产模式
富士康62亿美元购声宝
对冲基金大幅下注“恐慌指数”VIX跌破20只是昙花..
对话uSens凌感戎亦文：99美元的Gear VR和599美元的Oclusu Rift区别是什么？
展鸿软通新三板挂牌上市并募资330万元
山东烟台将建区域性基金管理中心 
山东红富士苹果大量上市
岭南园林筹划收购资产 明起停牌
工信部谈“僵尸企业”：多兼并重组 少破产清算
工信部谈僵尸企业退出：多兼并重组 少破产清算
工信部：处置“僵尸企业”要多兼并重组
巨人网络回应“上市遇阻”“业绩下滑”
巴克莱：欧元、日元、英镑、澳元和纽元技术分析
巴克莱：欧元、日元、英镑、瑞郎和澳元技术分析
巴萨续约联合国儿童基金会 每年将捐200万欧
布拉德：重申鉴于通胀预期下降，继续加息是不明..
希腊被连降三级欧洲央行加息预期“托底”欧元
并购重组 2
并购重组委2016年第13次会议审核结果公告
广发证券正式启动来港上市
广州万隆·220亿资金出逃 五大板块紧急支援 
广州万隆·70亿临阵恐慌出逃 五大板块逆风向上
广誉远耗资12.9亿溢价80倍收购关联资产
庞宝林参与管理 富皇中国基金申请上市
开盘：沪指低开0.23%考验2900 “二八分化”释放三大信号
弘业期货：国债期货早评20160225
当前正是黄金资产配置时
当前经济领域存在的突出问题及对策
彭博经济学家欧乐鹰：G20不需要“新广场协议”
彭博：中国将自08年来首度启动商行不良资产证券化
微研精密新三板挂牌上市 
微软Windows Vista将如期上市 严厉措施遏制盗版
德商：2016年内英银加息预期料下降，更有可能先..
德国央行行长魏德曼：油价下跌应支撑欧元区经济
德国经济学家为何希望取消李斯特养老金
德国财长朔伊布勒：欧元当前的汇率对德国经济来..
德银：人民币或最多贬值10%
德银：美联储年内料于12月加息，欧银料3月扩大宽松
德银：美联储料于12月加息 欧银料3月扩大宽松
快讯：沪指跌幅收窄跌0.22% 国企改革概念股领涨
怀孕还要工作，没有京东股权，奶茶妹妹老板娘的..
怎么丰胸效果好 波斯丽尔让你彻底丰胸不反弹 
怎么分析主力盘面对敲骗术吸引散户跟进或卖出
怎样开具私募基金管理人登记法律意见书
恒基达鑫停牌筹划重大资产收购事项
恒指收跌222点 不减辣地产股跌幅反收窄
恒指进一步探底 可考虑恒指牛62396熊68415
成品油调价二度搁浅 石化双雄趁机造势出货
成立基金公司需要什么条件?元宵节快乐!
或18万元起 雪佛兰迈锐宝XL将于2月27日上市 
戴尔：提着95亿美元东张西望
手机流量分发平台流米获2300万人民币A轮融资
扎克伯格拟联合运营商造低价设备
打击网络暴力呼吁理性 名人发言谨慎网友围观自律
找代理办理私募基金备案需要提交什么资料
投行对腾讯次季业绩预测 (人民币)
投行：欧元/美元日内走势及后市技术前景展望
报告:小微企业税负超上市公司 呼吁提高起征点
报告称增长和就业是中国宏观经济政策首要目标
招商轮船去年亏损近22亿 预计今年首季业绩同比扭亏
持续成长：永远不能回避的选择
探秘苹果太空飞船新总部　50亿美元造
搭1.5T/2.0T动力 新君越3月18日将上市
摩根资管：暂未见外汇管制影响南下基金销售
改制重组话税负
教育理财定制基金问世 天弘乐享保本25日起发售
新三板严查违规开户 高门槛制约流动性
新三板企业扎堆接受IPO辅导
新三板第一家转A股的教育公司是干啥的？
新华社快讯：纽约股市三大股指26日涨跌不一
新机皇HTC One将于3月上市，裸机售价5400你会买吗?
新款酷威Crossroad谍照曝光 3月中上旬上市
新酷威Crossroad谍照曝光 3月中旬上市
无近忧亦需远虑国内米价仍存上涨可能
日媒爆料PSVR将6月上市 超100款游戏开发中
日媒设想人民币汇率走势的三个剧本
日媒：夏普接受富士康62亿美元收购提议
日本央行木内登英：可与多国央行扩大美元互换协议
日本央行行长黑田东彦：日本央行的债券购买计划..
日本经济的罗生门
日本负利率政策实行一周 日本民众购买保险箱应对 提振经济或难奏效(图)
日本量宽日元贬值 三类香港上市股份受惠
时代所向全新帕萨特绵阳上市2.27邀您见证
昌河Q25将于4月上市 预售5.59-7.69万
明星基金经理的选择：2013年15大金股
暴跌后出现单日V型反转概率较大
暴跌市操盘难？ 易金经专家教你如何盘中避险
曝一加手机3上市时间:2016年二季度上市
曝国产新款翼虎更多谍照 或年内上市
最底之舱 : 美国的航空公司们正推出经济舱以下的舱位
有对冲基金扬言今沽清A股
有板有眼：新浪为什么买入土豆？
朔伊布勒：汇率不应该被用作竞争途径
期指主力空头实力增强 
期货专家连线：豆粕空单持有 PP反弹做空
未上市的工业信息技术企业 
本田三年将推14款新车 混动雅阁年内上市
朱强：全球股市又“趴窝” 黄金上涨没商量
李卓峰  ：恒指失守万九  超卖搏反弹
李嘉诚续买入欧洲资产 长建收购英国铁路车辆公司
李小加：续研A股股指期货產品
李慧芬: 14.5元左右买入华熙生物
李慧芬：1.55港元之下买入海昌海洋公园
李慧芬：3港元之下买入时代地產
李稻葵揭秘！中央高层如何做出重大经济决策？谁说了算？
杜景中:股市油价趴窝难涨 助推黄金避险反弹
林采宜:自由浮动是人民币汇率长远目标
查显示我国小微企业纳税负担超过上市公司
标普500指数扳回跌幅，道指基本持平
标普下调欧洲三大油企评级
案解股权交易中的个税乱局
楼继伟：“人民币贬值”话题系炒作
欧洲央行管委会成员魏德曼：欧元区经济复苏今年..
正保远程2016Q1净利润410万美元，同比下降10.4%
正保远程教育第一季净利410万美元 同比下滑10.4%
正解对冲基金
每日比特币：亚盘高开后回落 火币网李林谨慎看好..
汇丰屈宏斌：5月PMI初值回升  经济仍有下行风险
汇丰控股业绩逊色 高盛继续看好大摩吁减持
汇兑亏损累业绩 玖纸：外汇风险基本消除
汇率波动
汇金成立全资子公司 受让汇金所持7股逾53亿A股
沃尔沃新款V40雷神附体 6月上市
沪指低开跌0.46% 跌破2900点
沪深大盘温和反弹　创业板表现依然疲弱
法兴：镑/美疲软，英镑加权贸易指数仍强劲
法国想要Google补交17.6亿美元的税
法国政府或要求谷歌补缴17.6亿美元税款
法国欲令谷歌补交16亿欧元税款
法媒：G20上海会议聚焦全球经济放缓问题
注册资产管理公司的条件和费用
浙江富润拟12亿收购泰一指尚100%股权 “押宝”数..
浦丹光电新三板挂牌上市 
海富通基金戴德舜：“保障”是养老基金本源
海沧口岸去年进口啤酒1.42亿美元
海纳川两条腿“急行军”:零部件板块拟年内上市
海通荀玉根：十年一片天 产业周期跨越股市牛熊
海马互联运动轿车-M6上市 6.98万元起售 
消息称时代公司有意收购雅虎核心资产
涪陵电力重组拟3.7亿元整合节能服务业务资产
港交所：提双重股权架构文件与阿里无关
港企华人置业售500亿港元资产 内地物业已清空
港汇转强 港股报復反弹538点
港股连升3日成交减  A股明复市左右大局
湖南省发展改革委召开绿色债券申报工作交流会
滴滴出行计划募资10亿美元 估值将超200亿
滴滴快的计划融资约10亿美元 估值超200亿
火岩控股计划下月18创业板掛牌
点融网：正计划下轮融资 暂无上市时间
热点学校“随机派位”才是将学区房“套牢”的空头主力
热点学校“随机派位”才是将学区房“套牢”的空头主力(图)
焦炭下跌幅度较去年会收窄
煤炭持续大涨 沥青暴跌2.65%
爱搞搞广州电台穿梭孖宝节目2015年4月29日之股市大热与中国经济三十年大势
牛熊榜:澳元/日元低位徘徊,若上破82有望看涨
特里不愿为钱来中超 拒绝年薪2000万英镑邀约
王权理财：美联储官员信心不改美元指数小幅回落
王杨：黄金1236可入场做空 突破1240才会追多
环保核查：企业上市的必过坎
玻璃期货1605合约小幅回落 短线呈现强势震荡走势
玻璃期货主力在部分多头获利了结的作用下日内减..
理财13.09.25美元
理财15.05.13英镑
瑞信、高盛降友邦目標价至51.7及57元
甲醇均线系统多头排列 短期调整
申请成为基金业协会会员
电台节目《钱程无限》  2015-5-2 爱搞搞之股市博弈观
电盈变招私有化Sunday 欲19.43亿收购主要资产
百位学者调研：四分之三专家认为今年会降息
监测心率功能实力派――乐心Mambo HR评测
省域经济综合竞争力发展呈“软动力”趋强等特点(图)
省政府与新希望集团嘉实基金战略合作 李强见证签约
看它能否在美国上市，就知道中国公司行不行
短线要守住1,270美元
短线观点：抛售韩元？
碧水源：0?618的回调28元，我和你想法一样，这波起来应该是三浪三
碧水源：24号审核，25号复牌。
碧水源：27在香港上市，代码06839
碧水源：300080易成新能：控股股东承诺注入高端银浆等资产，2015年度推出公积金10转30预案
碧水源：53元48元能获利多少啊 原打算不到68元不卖
碧水源：53点48元能获利多少 打算68元以上卖
碧水源：600061持有还是卖出
碧水源：8个点就出货，就这么点出息啊?本人是就想持有三年的股票一天都不会持有
碧水源：A股狙击V  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-08-21 18:26:27王姐还在不在了，你问我要的力合群还要不要了，要的话我发这了！
碧水源：A股狙击V  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-08-21 20:06:49抱歉！内容已删除。
碧水源：caoflyskyman  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-08-15 00:51:09显然是要补跌。。。不看看停牌的时候大盘是多少。。。现在是多少。。。显然是补跌
碧水源：cdfu 小盘低价次新股台城制药vbud
碧水源：n1418426765e3b39  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-03 17:51:05利空利好呀
碧水源：n14340301052558e  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-15 14:33:45600061持有还是卖出
碧水源：n859413685919996  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2014-10-21 17:25:03谢谢！不要同情我，我在B上至少赚2倍多。本来打算再持有几年，但我找到更好的投资标的，等B创新高以后再来
碧水源：YANGYW  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-12-18 21:23:52大前6.1进场涨停，第二亏一多点走了。原因是头天封停又打开，最后收盘只千手买单封停，显然主力不足！走后两天一看停牌，吓了一跳:以为两种可能……你懂的！另外10派15股，并送1元，值？400元得1元，其余股值不变！值？
碧水源：一个世界第二大体量的证券市场，居然可以被中证500指数期货恶意做空整个市场，制度设计如此不合理，这也是举世罕见的，建议停止中证500指数期货交易。没有哪一个国家股指期货，能允许连续三日跌停的，但中证1510,做到了……
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-03-19 14:57:50从公开数据看，机构持仓是在减少的，而且大多是一级市场筹码。作为碧水源本部他推广自己的长处无可厚非，但是如果拟觉得没问题就是买入理由，那是不是大家都改买银行，银行的问题和碧水源一样，地方债务问题，正是由于问题很多而且一般都不会上桌面，才导致股价现在仍然虚高。如果归类碧水源是市政公用，那他只能拥有10倍PE，这个要吧里面某些人知道了，他们又要热血沸腾了
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-05-18 10:48:51唱空为了唱空，唱多也为唱空，唱空为了做多，新开唱空蓝标，有兴趣来狙击的欢迎，有兴趣站对立面也欢迎，不热闹不便宜。
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-06-03 23:53:44碧水源忽视所有问题只看首要问题，市值过大，污水板块市值民营第一，上市的时候已经100多亿，增长和股价比较，还是股价快。你再看好，你觉得碧水源是否市值可以突破1500亿，为什么说1500亿，因为mbr的市场现在也就2000亿，碧水源70%也就是1500亿，所以行业天花板存在。你可以说还有净水器业务，是否成功你可以去京东淘宝搜销量，立马清醒。
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-06-25 23:36:48央视分析师又在鼓吹买入银行股，大盘股，我们认为，这是错误的，上一轮一些大市值已经释放，一个公司的市值天花板才是真的天花板，下半年美联储一定加息，这个是风险，中国要面对2个季度的流动性不足，所以接下来一定是业绩天下，我们认为，市盈率安全边际30倍以下，如果在30倍以上，就需要用预判来锁定业绩增长，可以说，大多股票将十分危险。既然我还在这里，我就是希望碧水原业绩增长符合预期，所有的买入都在中报以后，这是必然的。
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-06-25 23:41:54持续关注消费相关，比如格力啊，比如茅台，张裕，比如上海家化。苏泊尔，回避概念股，碧水原是不是概念股，中报即现，
碧水源：一切技术都是  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-06-27 11:42:43下半年宏观面，我们认为不会出现07年530后的现象，因为通胀不明显，流动性的限制导致无法哄抬物价，下半年确定的机会。港股，由于A股资金溢出。商品期货，由于股市输出流动性。低原料依赖消费品。股市溢出消费能力。
碧水源：上次记得巴安签了十七亿大单，开盘才涨俩点，后来还回落了，现在股市热点多，所有人对这种利好已经不那么感冒了。这要放两年前，至少俩版，现在难啊,不过话又说回来了，这么大单协议，还是会狠狠刺激一下碧水源的，毕竟最近走势太特么疲软了，简直就是阳痿庄
碧水源：下降趋势之前已破，小时线5浪下跌接近尾声
碧水源：不要在乎一时涨跌，跌回35又如何。现在帐面都是数字，卖出了才是利润。
碧水源：不跌停就可以了！又不是大利好
碧水源：专业投资者也在挖掘碧水源的估值点，想不出来有什么爆点，也许有人找到了，但不一定分享，参股公司上市不影响当期利润，一个月时间足以遗忘，熊市时候还要挨刀。碧水源到底多少订单，我们不知道，按照碧水源内部的说法，他们也不知道，因为他们开工要等过高温季，用水高峰期不能施工是惯例，温州那个如果真的是利好，但是温州政府内部的信息说有新闻没下文。贵州跟离谱，一口气和3家上市公司签署ppp框架协议，现在巴安水务以为碧水源抢了生意，其实谁也没有真正获得这个订单，框架协议是官面文章。
碧水源：东方园林中标300亿也没涨停过啊？
碧水源：中标单位：北京久安建设投资集团有限公司、北京碧水源科技股份有限公司、贵州省建筑设计研究院和中国电建集团贵阳勘测设计研究院有限公司联合体。看看吧，前一阵收购久安有用吧
碧水源：中标小利好，不中大利空。。。不知道现在发这消息是什么意思。。。
碧水源：中标小利好，不中大利空！！！
碧水源：为什么我昨天抛昨天不买回来防低开。果然低开几个点。我入就刚刚好
碧水源：为何不涨？主力是在洗盘还是吸筹,莫非你都还不清楚？碧水源猎豹群解答头头是道，你可以关注下
碧水源：主力想涨就涨 想跌就跌 谁钱多谁作主 大赌场吗 不分红有投资价值吗 还好公告说270多亿的资产
碧水源：买入持有就行了 呵呵 等解套
碧水源：云南昆明网友  发表于 2015-05-20 15:04:065.27挂牌上市了好么
碧水源：人为压价明显，一切为了定增，创业板第一支过千亿市值公司必是碧水源
碧水源：什么意思？涨停板敢死队介入吗？
碧水源：今天已经全仓买入，这样我们打个赌，只要明天跌，那我手里的股1元1股卖给楼主，怎样？如果明天收盘涨，那请你永远离开这里，庄托可恨
碧水源：今天庄家出货明显，拉升不坚决。
碧水源：今天我看卖盘上几乎没有散单,主力完全可以先拿出几千万打一个涨停,趁着大家都看好这个板块,想必跟风的不在少数,然后主力在即将发布的水十条公布期间慢慢出货,岂不是更好,我觉得我们虽然是散户,但是要有主力思维,逆向思考一下.但是不挣钱确实让我越来越来气
碧水源：今天顺网科技复牌不好，但愿碧水源好
碧水源：估计最早于12月25日复牌。获无条件通过的概率较大。
碧水源：倾城未央  影响力  吧龄 8.7年 发表于 2015-02-12 12:49:35看大家讨论得这么热闹,我想问个资金方面的问题:融资买入,有没有时间限制?如果融资买入的股票跌幅很大,要不要追加担保?会不会有平仓的可能? 另外,我想说,水十条难度非同一般的大.武钢成天废水.废气(粉尘,二氧化硫),政府一定知道,即使你反映上去,也没有反应.更没有人管..
碧水源：倾城未央  影响力  吧龄 8.7年 发表于 2015-06-03 20:32:35利空，看文件内容，增发价格调到了30左右。。
碧水源：倾城未央  影响力  吧龄 8.7年 发表于 2015-06-03 21:31:22本次非公开发行的股票数量不超过201,008,810股（含201,008,810股），募集资金总额不超过623,127.31万元..这是发行的股本基数和价格基数，因此可以确定发行价定为30左右，但价格不一定要跌到30，可听得懂..k嗯，同时，同意这里有二B！！
碧水源：做空无需成本，做多需要大量资金，多空双方的力量通常都是空方强盛，因为制度的问题，同样价格5个涨停和5个跌停，本钱只会少不会多
碧水源：停牌那是不可能的，碧水源估值还是太高了！
碧水源：兴业开始配股带领券商板块下行
碧水源：创业板 非公开发行股票。汤臣倍健。2014-7-11 非公开发行股票预案。2014-7-31 股东大会决议通过。2014-9-3 收到中国证监会行政许可申请受理书。2014-11-28 证监会创业板发审会 审核通过等待中国证监会 核准的正式文本。
碧水源：创业板1千点时，碧水源就这个价位，现在创业板2100了。
碧水源：利好不断，这样洗 ，就是庄赚太多，我要到证监会告它，它还不快滚
碧水源：利空，增长百分之2，哈哈
碧水源：别老是期待水十条，你看过它的内容吗？从级别不及新环保法，从实用性远不及部委制定提高污水处理费、推广ppp等措施，在中国横向分割纵向管理的体制下，国务院公章是最虚的，你希望解决什么问题？也许水十条出台，碧水高开低走或见死光。环保今年持续出了系列利好，但整个板块没动，不排除庄家还没建仓完毕，看好就坚定持有，或有厚报。
碧水源：副部长早说过了在抱批，记住假如真的通过了肯定不给机会进了，除非明天一字涨停不然当心拉高出货！
碧水源：北京网友  发表于 2015-02-12 11:44:25我也可以给你罗列N个上涨的理由，懒得和你理论，看好就持有，不看好就滚蛋。
碧水源：博弈投资人  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-19 09:52:05人家只是阐述事实并未唱空。你这样乱咬旁人也看不过去了
碧水源：反正股价涨多少，都不是以散户的意志为目标，为自己画圈，那是作茧自缚寻烦恼！，希望你坚持到一百
碧水源：发行债券不需要停牌。
碧水源：发这个是什么意思？难道复牌有望了?
碧水源：只是一个公告而已，不会停牌，也不会有几个涨停板。只有实际增发的~时候才停牌，那时也许会有几个涨停，洗洗睡吧！
碧水源：周五想卖,没涨上来没卖,利好利空呢？
碧水源：周末出公告，周一停牌
碧水源：呵呵呵，越多越好，中间洗盘可别被吓跑了！
碧水源：哥们，差不多该进了，50块左右都敢做差价，现在跌这么低了反而不敢进了，怕球啊，再跌很多融资盘都爆仓了，会引发系统风险。最近这段时间国家经济没有明显下滑吧，媒体夸大了而已。
碧水源：唱空为了唱空，唱多也为唱空，唱空为了做多，新开唱空蓝标，有兴趣来狙击的欢迎，有兴趣站对立面也欢迎，不热闹不便宜。
碧水源：啊，互联网本来就是这些年的饕餮大餐，如今又加入了传统热门——金融要素，焉能不火？更何况这背后还有“宝宝们”纷纷登场带来的人气，还有最近颇为时髦的“众筹”助力。 一到会场门口便碰到了山西证券的老朋友孟总，专门等候送了我他的新书《直觉：股市密钥》 ；一入场又看到了老朋
碧水源：国际货币基金组织(IMF)即将人民币给予人民币储备货币地位，必大大提振人民币在国际经济中的影响力，下周成为银行股强势启动的风口，首推北京银行、南京银行、兴业银行。利率下行，货币宽松，沪伦通成行，资产优良的银行股（北京银行、南京银行、兴业银行）将上涨10倍，涨至50倍以上市盈率；其余银行股将涨6倍，涨到30以上倍市盈率！虚无缥缈的无业绩支撑的所谓的中小创等虚假概念伪成长的垃圾骗子股，一部分将回归20倍以下合理的市盈率，大多数将永久数退市！
碧水源：在目前这个局势下，宁愿呆在碧水源里，也不要出去接其他股票，因为其他股票风险太大。要不卖出碧水源，不要买任何股票了，静等半年至一年半时间去确认特大熊市。如果手痒，可以以10%左右资金去投机。在特大熊市中，碧水源的跌幅会小很多。如果碧水源非理性大跌（比如50%），那将是价值投资者绝好机会，买入后，可以放上至少5年，然后忘了他，等待下一个大牛市到来。
碧水源：增发发行的价格方式已经确定，不可能改变；发行方案测算价格是31元，当前20日平均股价34.88元，差不多就是31元，下跌的空间不会太大。关键是融资盘太大了，庄家拉不上去，往下砸盘吸货，以时间换空间。
碧水源：复牌不急，把合同谈好在说
碧水源：太好了，谢谢楼主。我前天进的，对停牌不了解，谢谢你详细的介绍。
碧水源：好容易追上一个高送，结果昨天买今天停牌，我没必要去追人家两个涨停的吧，就是不想让我玩高送了
碧水源：好消息越多心里越是不踏实，不如来一点利空好。
碧水源：如果不是靠股市提振中国经济的话，那还有什么比这更大的载体呢？房地产肯定是不可持续了。
碧水源：如果中国现在的经济情况没有持续恶化的话，就不可能有今天4000点的股市。就是说：现在的股市和经济现状没有关系，和未来的前景才是因果关系。
碧水源：如果我以今日收盘价40.31元买回来，可以买回70600股，股票数量增加7100股，成本到目前为止是47.62元，降低了8.38元，为今后的自救行情打下了扎实的基础。OK！
碧水源：对于市值天花板是这样看的，增发后13亿股，然后如果一股40元，520亿，你在A股排序一下，看看比他大市值都是些什么公司，然后想像这个市值是否属于同种公司。如果是50，市值650亿，如今乐视网正在突破这个100亿美金的市值，也就是说，碧水源只用增发就吃掉了涨幅。由于盘子过大，碧水源涨停很少，整体上攻还要吃掉社保的筹码才可以，资金过大，游资不敢动。
碧水源：导上  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-24 18:47:45不跌停就可以了！又不是大利好
碧水源：小小金陵  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-20 16:06:51已经上市了。在香港
碧水源：州下一个中国神媒是新华集团600825解放日报借壳华联超市整体上市注入10亿多元资产更名为新华传媒股价爆涨19倍多停牌前买入新华集团600825相当于中签了的新股上报集团200多亿元优质资产将借壳新华传媒整体上市更名为新华集团。
碧水源：市场中没有一种趋势可以永恒，上升趋势不能永恒，下跌趋势也不能永恒，只有波动是永恒的。从过度买入、过度持有到过度卖出间，横跨着股票的危与机。过度持有是一种静态概念，看F10就行：里面的机构是否很多，他们的合计持股在真实流通股中的比例是否很大？如果是，就说明这只股票已被过度关注，其最好的结果就是变成一只超级“牛皮股”。一只真正的好股票应该是有那么两三家机构，或机构的合计持股比例很低，甚至可能没有专业机构。
碧水源：庄家今天在抗不过趋势的情况下，买入4700万，压盘并不是不看好后市。
碧水源：应该补涨大盘指数低位停牌的，现在都4000点，
碧水源：建仓抢权:002560
碧水源：建议大家看看月线。我很看重月线，因为我持股都是按月，没有几天之内跑来跑去的。二十年经验，散户跑短线很难赚钱。在牛市最好的是选好股票拿住。可是有多少散户能坚守?昨天几个爱发言的股友都不见了。
碧水源：强烈同意！碧水源最好的策略是现在就确定增发价格，否则一旦大盘大跌，泥沙俱下，增发价格会被压得很低，就完不成78亿的增发目标。一旦跌下来，尽管抢筹码！
碧水源：当前市场选股之道：人多的地方不要去怎样判断人多人少？有三个标准：一看价，股票是不是已经涨了一大波？二看量，是否持续地放出大成交量？三看舆论，是否满世界都在说这些股票？三个标准凑在一起，那地方肯定人已很多。特别是第三个标准，它的出现，往往意味着这只股票已被打了鸡血，十有八九进去就是啃骨头或遇上踩踏事件。
碧水源：当然利空不能包括技术因素，比如为增发而压价，这可以通过时间来消化（我们在股吧上抱怨的就是这个时间问题）。我说的利空是公司的基本面和公司的经营相对别的同类型公司有没有什么缺陷或者出现了什么重大的影响因素。楼主老股民，给我们分析分析？
碧水源：怎样定增才是成功，比如是市价60如果机构定增价格54到59是成功的，如果是60.就是失败的，因为低于市价基准可以锁定12个月，是长期投资者，如果按市价基准增发，结束发行就可以卖，容易拉高出逃。所以价格压低是有利于吸引价值投资人，现在60只能吸引短期投资者，定那个31的参考价是为价值投资者考虑，所以增发前30到60之间波动，这就是拔河，看散户支持谁。
碧水源：悠着点，不要希望太多，长城不是一天一年修好的，碧水源的未来价值不是几天的涨跌能反映出来的
碧水源：想多了，这个走过场的。。。平开已经不错了。。。
碧水源：我也可以给你罗列N个上涨的理由，懒得和你理论，看好就持有，不看好就滚蛋。
碧水源：我也满仓，但没亏，选股很重要，我这次也加了运气成分
碧水源：我会坚持到45，到时在减仓。
碧水源：我偷笑我做差价T将了一块五的本前几天。结果呢。今天一个大跌我是出来了。但是还是比前一个交易日亏不少。做T降差价可以但是大跌或者在跌势中你越频繁操作T 你也是亏大不如一个点位出 等适合点位进。你今天做T明天低开 再跌。高开做T适合低开做T就是亏大。手续费也多经常操作。
碧水源：我持有了3年了，42.5买入,目前55.6*1.7*1.6*1.2=181.47元
碧水源：我看要到2016年了1月4—6日复牌。
碧水源：所以k线的表现形式就是假阴线，这样可以使融券的损失降到最低。
碧水源：所见略同。15年五朵金花：金融、电力、铁路、交运、环保。
碧水源：手机用户长骥  影响力  吧龄 2年 发表于 2016-01-12 10:15:10其实污水处理，也可考虑一下同板块的低价主板股票……如洪城水业、中山公用、瀚蓝环境等！创业板市盈率大高。升时重势，跌时重质！
碧水源：才涨一天就开始瞎叫了，大跌第一天哪去了！
碧水源：投资这么好的股票，40多元的股价，为了这区区1.8元的差价，说明你心态不稳。
碧水源：抱歉，有一事不明，想请教高手一下。碧水非公开发行价格为31元，但现在这么拉股价，按发行前20天均价的90%以上价格来增发的话，岂不是高于原定31元发行价？那增资者能愿意吗？不愿意的话增发岂不是就泡汤了？公司也不会同意啊。 所以按次推论，升势是否就此打住并下幅回调？？
碧水源：招标公告兴义市水务一体化建设项目监理招标1．招标条件本招标项目兴义市水务一体化建设项目监理招标已由兴市发改字〔2015〕298号批准建设，招标人（项目业主）为贵州兴义阳光资产经营管理集团有限公司，建设资金来自自筹，项目已具备招标条件，现对该项目的监理进行公开招标。２．项目概况与招标范围工程地点：兴义市；概算投资：约175019万元；监理服务期：（施工工期+缺陷责任期）；建设规模：供水、污水、污泥处置中心、供水管网和污水管网，其中：供水管网全长95.23千米...... 地区：贵州
碧水源：持有就不动，卖了就涨，股市铁律！
碧水源：持续关注消费相关，比如格力啊，比如茅台，张裕，比如上海家化。苏泊尔，回避概念股，碧水原是不是概念股，中报即现，
碧水源：持这个整整一年，没有丝毫收益，幸运的是没有大亏
碧水源：搞碧水源那可是中长线的玩家,要有胆略和运气的
碧水源：支持楼主主持正义,跌破增发价!
碧水源：支持继续停牌，3年后再说，吾等小散等得起
碧水源：收盘还买了002223鱼跃医疗明天不知道咋样
碧水源：收购北京久安建设投资集团有限公司49%的股权
碧水源：故意公告个最低利润额 配合主力接着洗盘
碧水源：数据显示；大盘股亏损排队，银行15年业绩负增长。而科技创新,新兴产业的创业板,中小板88%业绩高成长,生物医药,互联网，医学检测，大数据，精准医疗等持续高增长,与中央明确指出的新兴产业将成为中国经济支撑产业一致.而大盘股只起拉砸指数作用,对股市百害无利,炒来炒去,没有分配,没有成长.对股民无实际内容,而新兴产业是国家产业强支持策略,也是中国经济必由之路,享有企业高成长，高送转才是正道.中国经济已进入创新驱动发展的新阶段，16年行情依然在中小创股
碧水源：数据显示；大盘股亏损排队，银行15年业绩负增长。而科技创新,新兴产业的创业板,中小板88%业绩高成长,生物医药,互联网，医学检测，大数据，精准医疗等持续高增长,与中央明确指出的新兴产业将成为中国经济支撑产业一致.而大盘股只起拉砸指数作用,对股市百害无利,炒来炒去,没有分配,没有成长.对股民无实际内容,而新兴产业是国家产业强支持策略,也是中国经济必由之路,享有企业高成长，高送转才是正道.中国经济已进入创新驱动发展的新阶段，16年行情依然在中小创股票
碧水源：新手上路2013  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-02-11 22:21:25业绩不好只是庄家的说法，按照平均利润测算pe35，远低于整个创业板，乐视网净利润增幅也只在10%，股价翻了一番多。环保产业不太可能出现高增长，政府项目利润一般在10-15%。碧水源的走势和大盘关联度较高，长期看好，短期可能还有新低，不过整个环保行业表现也很差，没有资金的关注，但每年两会环保会有较大行情。
碧水源：新手上路2013  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-03-17 17:44:22他是看空者，我是唱多者，应该相反。
碧水源：新手上路2013  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-03-18 10:38:08是托不是托，请你4月底回来，我们在讨论，散户亏钱的主要原因就是不能坚持，我曾经也是这样，这几年我做到了会为一支股坚持3年。
碧水源：早说了碧水源用来做长线的，看好就拿着，牛市最忌讳频繁换股，投资是什么？投机又是什么？大家应该都懂吧，好比你做生意做了一个月生意不好就不做了？还是做的好了也不做了？自己考虑去，别老是拿自己买的股票和人家最近涨的好的比，有什么好比？碧水源明天涨了你抛吗？跌了你抛吗？自己都没底那你不如去澳门赌博来的更实在！
碧水源：明天不来个跌停就拿着！
碧水源：明天会涨停还是跌停？
碧水源：昨日晚间预判：预判：31.2开--摸高31.5--下探30.85-30.55--反弹30.5--震荡--下跌，阳星今日午间小结：1、31.07开盘，摸高31.35，2次上行受阻转而下行，下跌探底30.43元，成为本月低点。2、在大盘反弹、本身有利好刺激情况下，仍然放量下跌，主力刻意打压。3800手压单魅影闪现，吓唬谁？！3、基本符合预测，但早盘上摸高度不及预期，午市收盘点位低于预期。期望下午走好。4、下午：首要收复31.3，站上3条分时轨道的中轨。关注31.5能否突破。
碧水源：是不是大涨最快可能是1个月后的事吧
碧水源：有大单买就大涨，有大单逃就大跌。就这么简单。
碧水源：有没有专业点的解读？我想知道到底是什么，利好利空？
碧水源：有没有机会涨停？我今天才进的
碧水源：期货是否能够改革？以机构套保为例。持有股票多少才能开仓操作同等值的期货。所有炒作期货时候。股票就不能够动，不管期货开多或开空都一样，如果一天只能开多空中的一样和平仓。不能反手。只有这样才能够让散户的利益得到保障。大家多多转贴
碧水源：本吧老手全部沉淀，希望不要再上吧，既然已经到收获期，离开无非早晚，重申，蓝标欢迎你，那里有专业水军对手，我们的目标是靠张嘴搞死那里的死多头和水军。
碧水源：本来就做短线的朋友！别牵强自己做中长线！做不来的！坚持自己短线的纪律！才是王道
碧水源：机构投资者可以拒绝接受高价。所以楼主理解正确，有些人观点比较缺乏客观立场，楼主不必理会。碧水源是好是坏，定增就是个盖子，揭开才知道。原有投资人把价格推高到1000，只要增发机构接受就无所谓，机构不看好5块也多。
碧水源：杠杆撬涨停  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-23 18:39:34有没有机会涨停？我今天才进的
碧水源：杠杆撬涨停  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-23 18:48:16如果我是主力我会借此这会暴炒一顿 直接拉到50再说
碧水源：楼主已经说的很清楚了，只是个人没有看明白而已，做你看好股票，关健在于守，守住了就挣钱，做一个笨人，在股市里笨人才是最聪明的人。
碧水源：此怂货的最大利空就是市直超大，为啥300055比它走的好呢，那就看看300055的市值。
碧水源：每10股转增2股，果然是低送转！今天算是利空出尽了！30、29打两个单，也许明天都可以成交！
碧水源：比较失望，居然没涨停
碧水源：江苏南京网友  发表于 2014-12-01 20:02:22利好还是利空呢？
碧水源：江苏苏州网友  发表于 2014-12-01 22:39:21说是做包工头生意的根本不懂碧水源的盈利模式！
碧水源：江苏苏州网友  发表于 2015-03-13 08:15:44谁是智商75总赔钱的主一目了然，听了你这种庄托，连激励机制都不懂的sb，才会牛市亏钱。就像当初谢国忠，牛刀之流一直唱空房价，结果涨了5倍不止
碧水源：没割的一定要挺住。挺个一年两年的我回来接你们的割肉。
碧水源：没有子弹了,今天只好56出了10000股新华保险,换成跌停板的碧水源15300股.至此持有碧水源总计到65300股,平均成本上升到30.22元 ---这等好消息啊,免得我明天担心向成本价进军了,60元时,我可盈利90万的,现在只剩40万了
碧水源：没看见这里面中期涨幅最大吗？!,难道会写上超百吗？也不心里想想， 就是要忽悠小散，从而达到收集小散煎熬等待后手里的血汗筹码
碧水源：没见底前就是无底，没人知道明天的事。只能说目前的形态非常差，主要是下跌的量是大的（这个是相对），在目前这个形态，在没有加速下跌前最好不要去碰，肯定会有个加速阶段的。以前我都觉得不可能到20，但现在看，到20一点都不奇怪，而且很容易
碧水源：沪港通，创业板亏损股将向角分进军
碧水源：注意52.81的压力和48.34的支撑 谨慎操作
碧水源：浙江台州网友  发表于 2015-08-14 23:52:05好多人都说要补跌
碧水源：灵隐圣人  【临时禁言】发表于 2015-12-17 21:39:35收购北京久安建设投资集团有限公司49%的股权
碧水源：灵隐圣人  【临时禁言】发表于 2015-12-25 08:48:55我是希望它涨，因为我有70000股碧水源，但以我以前的统计看，消息一好问题就来了，虽然我多少说服自己相信利好，但事实总是与愿望相违背，希望这次是一个例外。
碧水源：牛市新常态中的几个谎言3国家牛市的谎言，国家希望市场活跃，也希望牛市，但是牛市还是熊市，是市场决定的，中国散户多，而且都是从众的，如果下周反弹后仍然没守住，那将会是个连续爆仓的国家金融史事件，央妈其实做的很好，出了政策，但是市场是否领情，不知道。所以股市下跌的确不关证监会的事，从任何国家制度看，证监会都应该通过规范市场来防止泡沫，所以证监会只有让股市下跌的政策，没有上涨的政策，据说，印花税的立法权已经收回人大，以后调印花税可能也是不可能的。
碧水源：牛市新常态中的几个谎言4概念带来利润的谎言，现在西方主流投资思想偏向保守主义，保守主义是指：坚持准守成熟的思想和规则，不做不符合原理常识的决策，在现有规则没有证明无效之前，都要认真遵循。现在的概念就是指打破现有规则的那些互联网+之类的，就像纳斯达克，2000年市盈率175，现在市盈率20-30，用了15年完成了从概念到业绩，而在这15年中经久不衰的还是一些传统企业，所以概念炒作也基本到头，无论是对比法，市盈率法，市销率法，市净率法，买入必须符合业绩逻辑，而不是概念逻辑。
碧水源：牛市新常态中的几个谎言5T+0增强牛市，注册制增强牛市的谎言，这些都是好政策，但是对于专业人士来说的，对于散户无异于屠杀，专业人士很多鼓吹这些利好，这些中国特色的制度是造成中国散户市场的主要原因，一旦国际趋同，一定是散户出局，机构进场。
碧水源：牛市新常态中的几个谎言6关于草莽也能赚钱的谎言，草莽赚钱的，很多是跟庄，庄们让你跟，也是相辅相成，牛市中带你上天，熊市中甩你下车，主动权都在所谓的主力，我们说过其实没有主力，因为实力都不济，这就是让人跟庄的理由，跟庄者就是所谓主力的一部分，最后，庄家告诉你上车时间，从来不告诉你到站时间。让自己变的专业，不停的学习才是摆脱韭菜命运的唯一可能性。然后股市对于中国，交朋友永远比研究K线重要。只有抱团才能赢
碧水源：环保---再开工一批重大项目10月8日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开国务院部门负责同志会议，部署做好下一阶段经济社会发展工作。年内在水利、环保、信息网络等领域再开工一批重大项目。
碧水源：现在主力很难受，津膜也定增却涨停了。水十条本周可能公布。主力难做。
碧水源：现在开户额度50万，持有最长时间半年，年利率8.6%；平仓原则以到期时间为准，一般不会强平，除非跌幅太大。
碧水源：现在碧水源三分之一仓位，越低越买做长线
碧水源：用735封住涨停是牛哥所为吗，你就忽悠吧
碧水源：百年乐视1  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2014-03-16 20:11:40我哪里是什么高见！碧水源和永清环保等新兴环保公司稳定的成长性，其实很多人都知道。股价之所以暂时低迷，我认为原因有二：一方面，对那些唯市盈率论的“价值投资者”来讲，他们认为碧水源比银行地产贵多了，宁可买银行地产，也不买碧水源；另一方面，对那些追求三年十倍，甚至一年十倍的投资者来说，碧水源50%左右的复合增长率实在无法满足其欲望。
碧水源：百年乐视1  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2014-03-27 21:20:05期待基金继续砸盘，最好是那种瞬间型的！
碧水源：百票幅9  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2016-01-07 13:37:12祝碧水源的投资者2016年猴年有好运，恭喜发财，只有这句话是人话。
碧水源：看吧，无论啥利好就是不涨！控股公司就是在纳斯达克上市，跟老b也没啥关系
碧水源：看好就多买点，不要随便出来大喧，广大散户都去抢筹，你还能买多少股，愚蠢。。。。。。
碧水源：看见哪些基金主力机构，发行基金面值一元，现在多在7毛和8毛，有的大跌到6毛。只能说明基金主力操盘手没有远大视野，缺少宏大的胸怀和意志力。像300070碧水源这种上市过度包装的垃圾股也能涨到175元 ，被基金们抱团取暖。流通盘近7亿，业绩1分钱，股价却高达27元 。。。。。。  大浪淘沙方显英雄本色 ..300385 雪浪环境烟气净化系通已出口美国，日本巴西和印度及巴基斯坦。充分说明了雪浪环境技术的先进性与垄断性。雪狼经过调整后将会再现创业板龙头风范，我们将试目以待。
碧水源：真搞不懂你们这些人。国开行啊。各位是国开行啊。战略参股碧水源。这是什么概念，多的我不敢说。7个板保守，股价翻倍是时间的事情。这种不叫利好出货，散户都被洗掉八九层了。整天叫嗷嗷的。能买进在说吧。我都狠我持有这么久最终还是没能拿住。现在只是恨自己太霉运了。哎！80以下我绝对满仓杀进。
碧水源：真的吗？听说上市公司都是有3本不同的账本
碧水源：祝碧水源的投资者2016年猴年有好运，恭喜发财，只有这句话是人话。
碧水源：空仓洗盘寂寞纪律  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-06-25 17:39:41熊市牛市全部满仓
碧水源：简评新闻《碧水源(300070)高管持股数据一览(09/26)》：1、看似利空，实为利好。刘总减持价格为29.12，当日最低价是30元，收盘价30.36。按照收盘价计仅折价4.08%。2、刘总因为个人原因减持很正常，市场由此联想公司是不是有问题也正常。并非股东大面积减持，没有必要乱猜。3、从受让方角度考虑，不可能没有考察就豪掷2.23亿元。他恰恰告诉我们，值！我等小散何必担心。4、此次交易时间9.26，当晚网上已经公告。各交易软件F10随后都有记录。十天之后的今天，再次亮此“新闻”何意？
碧水源：算良心公司了，还给了个框架协议，很多公司复牌的理由真是扯淡，不过也能理解
碧水源：约定9998  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2014-04-27 19:28:31盘江股份出水芙蓉出现。拉升在即。收藏本帖 回复主题盘江股份技术面上攻形态已经形成，4月8日出水芙蓉，稳步站上季线。18日在大盘低开高走的情况下，早盘快速拉升下午下跌，主力试盘动作明显，轻松控制盘面。果不其然在大盘不断利空不断节节下探的情况下，盘江股份开始稳步拉升，盘中洗盘 动作明显。只要大盘不是暴跌，这个股票 会在前期8元阻力区受阻调整，然后在消息面的配合下走出一波行情。自己粗浅看法，请各位朋友指点一二
碧水源：经公司申请，公司股票（简称：碧水源、代码：300070）已于2015年12月17日（星期四）开市起停牌，待公司收到中国证监会上市公司并购重组审核委员会审核结果后公告并复牌停牌是以前的事情，没有其他的。
碧水源：老大，请帮忙看下300071明天复牌，心里没底，多谢
碧水源：老师碧水源明天买入如何？
碧水源：耐心等待 不急的买入 利好越多越不能买入
碧水源：股市长线看 都是只涨不跌因为经济总量是只涨不跌股市跟经济总量正相关 在股市中贪婪的人不赔钱（会一些技巧就行） 即长线投资不赔钱赔钱的人都是 由贪婪变成恐惧的人
碧水源：股指期货出生就是个怪胎，是股市大幅波动的罪魁祸首，对市场、对国企改革有百害而无一利，关闭股指期货，股市才有稳定运行的基础。
碧水源：股海大易  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-20 14:24:12我踏了个半空，闪了一下。早已建了底仓，又准备好款加仓，结果这票停牌了，只好补仓大商了。
碧水源：股票期权并不意味着什么大股票都会涨，什么小股票都会跌，未来的长期发展会一再说明，具有强大护城河的那些大盘优质股会获得比较好的平均收益并吸引更多的资金加盟；而一些具有真正成长性、代表社会超前发展意识的小盘股票将获得超额收益，这样的股票只有专业的投资团队才更有可能长期持有并获得长线巨额收益。
碧水源：股龄二十年555  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-03-18 19:56:12人家心平气和地交流自己对碧水源的看法，你们这帮看空的人就骂人，什么素质？既然不看好来这里干什么！不就是想唱空低买吗？螳臂挡车！
碧水源：自控69守时  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-04-03 10:20:32股东强烈要求10转20！分红不分也罢
碧水源：舞雩咏归  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-05-06 16:35:49听说准备在香港上市吧？
碧水源：虽然我空仓，但是这么大波下跌都扛过来了，持有也没什么大不了，只是满仓要小心，仓位太高很不灵活
碧水源：蛋蛋73oagz  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-11 12:16:13今天已经全仓买入，这样我们打个赌，只要明天跌，那我手里的股1元1股卖给楼主，怎样？如果明天收盘涨，那请你永远离开这里，庄托可恨
碧水源：蛋蛋73oagz  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-13 15:30:15呵呵，何必跟你这种无知的人一般见识，我写过股权激励的论文，也有CPA和CTA证，我不懂你懂？
碧水源：要点四：扩大产能+优化产品结构　通达股份(002560)公司以募集资金25600万元投资“500kV及以上超高压输电线技术改造项目”，项目建设期1年，第2年达产60%，第3年达产80%，第4年全部达产，项目建成后，公司将新增设计产能34400吨，其中新增500kV及以上超高压输电用钢芯铝绞线设计产能20000吨，新增铝包钢线和铝合金绞线两类新产品，产能分别为5400吨和9000吨。达产后，预计年均营业收入为52573.73万元，税后净利润5131.93万元。
碧水源：证监管部门应认真分析研究现分红除权制度是否严重侵害投资者利益。
碧水源：诘问：1、什么东东能改变污水治理-膜技术路线的推广？！2、谁能够比碧水源公司做得更大、更好、更高、更强？ ！3、自己的判断和思路应该跟政策走还是跟“狗日的”大阴线走？！
碧水源：说是做包工头生意的根本不懂碧水源的盈利模式！
碧水源：说补跌的明显脑子锈了，同样，喊十个八个板的脑子同样不正常。
碧水源：请你找一个马上高转送，跌停的票我来看看
碧水源：请问楼主.停牌会多少时间呢?停牌后股价开盘会怎样走?谢谢
碧水源：谁许谁一世幸福  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-15 19:29:26老师碧水源明天买入如何？
碧水源：谢谢楼主。等复牌吧。
碧水源：还可以，估计最后出来增长个20%多点，相对于创业板，这市盈率已经不算高了
碧水源：还是买低估值低价股002471中超控股与002161远望谷
碧水源：这 个是利好，但是程度不大，别抱太大希望。
碧水源：这么大利好怎么不长停？？
碧水源：这几天买的都是散户！主力先知先觉跑了！资金大幅流出，昨天刚买的想做个短线没想到关门了
碧水源：这是今天 开盘前 还是 收盘后 的 公告啊
碧水源：这样的白痴，不懂也在顶上装懂，可笑，可笑，真可笑 。面对多重利好，业绩超预期，订单超预期，高送转，定向增发重大利好，竞敢说不跌停不错了，真是个2B。
碧水源：这种股基本面良好，洗盘费力，今天当头一棒，打跑一批
碧水源：这算利好还是利空啊？
碧水源：选股 就像投资企业 今天如何不知道 关键是明天 明天有希望吗 这就是我现在的心态
碧水源：鄙人做过两波碧水源，第一波成本是2014年2月份那40元的平台，后来跌倒了7月的25元，亏了不少，第二次是现在成本35元加上前期的亏损一起。一直以来都看好碧水源，可是它太不争气，中国发展的快，但污染的更快，早些年有幸在北京西三环喝过咸水，在深圳喝过臭水，在南京长江喝过泥水，最直观的感受是十年以前的广东，青山绿水，现在山青水黑，经济发达，臭水河黑，以碧水源的发展势头，未来应当势不可挡，可惜就是不涨。
碧水源：重庆网友  发表于 2015-03-25 10:32:05100不可能，除非创业板上5000,100元就是1000多亿的市值哦
碧水源：长线就是看公司竞争力，上升或没变就持有，下降就卖出。
碧水源：长线王668  影响力  吧龄 8.4年 发表于 2014-08-20 12:51:3336元左右！
碧水源：长线王668  影响力  吧龄 8.4年 发表于 2014-09-10 12:18:1533元整理一下，短线目标35元！
碧水源：长线王668  影响力  吧龄 8.4年 发表于 2014-10-17 06:27:43我托你的B，我没这么大的蛋子做托！
碧水源：限期整改，这也算利空，有没有搞错，猪脑。与北大，浙大同时出现，什么级别，部级。全国治水污染龙头企业，就这点市值，还不如东方财富，笑话。
碧水源：预计将于2015年11月24日前披露相关文件并申请复牌。之前多久啊！！！
碧水源：高盛不高盛我不管 我只有碧水源 和 华谊兄弟 各半仓 知道1000什么意思吧
碧水源：高级VIP股友  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-03-17 17:55:38那孩子可聪明了，看空不做空。
碧水源：鸭无卵  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-03-04 19:59:41副部长早说过了在抱批，记住假如真的通过了肯定不给机会进了，除非明天一字涨停不然当心拉高出货！
碧水源：鸭无卵  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-04-16 17:07:03失算了，本以为会回调的，就半仓了，不过我感觉怪怪的，感觉主力借利好套人的感觉，反正明天资金出来后看情况操作！
碧水源：黑龙江哈尔滨网友  发表于 2015-03-18 13:13:36既然这么老了，该退休了，找个地方凉快去吧，股市混这么多年都没把你折磨疯，有一套啊你
碧水源：黑龙江哈尔滨网友  发表于 2015-03-18 19:40:57淡定点，就你这暴脾气，还股龄20年，我看“骨”龄20年还差不多，存心是股市把你折磨疯了。吊样吧
碧水源：齐鲁证券（上海）资产管理有限公司是“齐鲁碧辰2 号定增集合资产管理计划”的资产管理人，新华基金管理有限公司是“新华基金-民生银行-碧水源定增1 号资产管理计划”的资产管理人，国开创新资本投资有限责任公司通过“齐鲁碧辰2 号定增集合资产管理计划”和“新华基金-民生银行-碧水源定增1 号资产管理计划”认购北京碧水源科技股份有限公司非公开发行股份。国开创新资产投资有限责任公司是国开金融有限责任公司的全资控股子公司。
社交网络的关系储蓄
社保基金该不该进股市？
福州回收手机，哪里高价回收二手手机，苹果手机回收
福州回收电脑，高价回收二手笔记本电脑
福汇（FXCM）：美股凭藉油价日内反转，镑/美跌破..
私募基金备案对法律行业的新机遇、新挑战
私募基金牌照//流程
私募基金牌照转让
科技界最大併购：戴尔670亿美元收购易安信
穆迪：宽松信贷环境将人民币债券发行集中于境内..
穷会致病！美研究称经济困难可导致身体疼痛
第三方基金解海润及联合光伏纠纷 背后信达系身影..
索尼3月15日将召开发布会:PS VR游戏头盔上市在即
紧抓两会关注焦点 布局中长线主题基金
纯广告：《SEO实战密码》第3版上市
纽约原油周五收涨1.2%，1月累计大跌9.2%
纽约股市三大股指26日涨跌互现
终止重组公司暴涨揭秘：B计划
经济下行期的信贷大增或将成为常态
经济困境原因何在？问题出在华尔街，根子却是美..
经济学家为什么挨骂？
网秦公布出售飞流100%股权 甘肃皇台酒业接盘
美/日惊现V型反转 沪指却见午盘大“跳水”
美元兑日元空头力度不减，刷新一周低位至117.70
美元止涨 沪锡反弹近3%后市横盘整理
美元走低 原油期货周五大幅收高
美前财长：各界不要盲目对人民币“指手画脚”
美国WTI油价跌幅收窄至1.49%，报31.67美元/桶
美国减息会成为下只黑天鹅？
美国拍卖2年期国债，收益率0.752%，认购比率2.91
美国第三次量化宽松笼罩世界经济
美国财长：中国应明确指出“人民币不会大规模贬..
美国财长：中国应明确指出人民币不会大规模贬值
美媒看香港天价吉利数字车牌：股市越差车牌越贵 
美联储两个杠杆利率如何支持债券股市
美联储加息错了吗
美联储威廉姆斯：美联储将循序渐进地加息
美联储布拉德：2015年12月进行首次加息令美国出..
美联储布拉德：加息取决于经济数据，不要猜测次数
美股周三低开高走 纳指收涨0.87%
美股周二小幅低开, 继续关注油价变动
美银美林：欧洲央行3月会议后宜逢低买入欧元
美银美林：重申友邦买入评级 看58元
联储局以国债负利率进行压力测试的启示
肖钢任内牛熊市轮回 A股行情跌宕创多项纪录
肖风掌舵浙商基金近一年 管理层低调大换血
股东减持与股价相关性不大 
股市“维稳”须明确注册制时间表
股市周评：沪深股市回调　两融余额继续下降
股市震荡 避险新买盘推升黄金上涨
股市风险仍待释放 长期看好新兴成长股
股权之争烽烟四起 万科预计30天内披露重组方案
航空公司断票代生路：取消销售佣金 90%或被清退
艺术品基金掌舵人 如何玩转“玉米地游戏”
艾丰经济发展研究院成立 厉以宁等为顾问
芝加哥农产品期价25日涨跌不一
花旗107只窝轮及牛熊证暂停交易
花旗“割肉”OneMain
花旗微降新世界目標价至11.82元
花旗料建行明年发优先股 目标价7.8元
花旗新掌门任重而道远 
花旗：拯救经济？六张图揭示为何说全球央行“太..
花旗：给予友邦买入评级 目标价60元
花旗：英国脱欧机会升至40%
英国GDP“救驾 英镑/美元跌势有所放缓
英国“退欧”预期上升 英镑短期难见底 
英国央行卡尼：如有必要 央行可能降息及扩大QE
英国央行因何慎言加息
英国退欧的经济账
英媒曝鲁尼接受中超报价 年薪约2.3亿人民币 
英镑/纽元1.10水平是破是立
英镑兑美元刷新日高1.3963后回落
英镑六个月隐含波动率升逾13%，这是2011年9月以..
莆田手机回收，高价回收二手手机
董登新:开放债市需关注汇率波动及国际游资
融券做空拖累大盘？分析师称“影响极为有限”
袁清：“新动能经济”的三个特征
裴瑞：黄金过山车后 依然逢低做多
警惕!儿童脑瘤假象多需谨慎
警惕A股奇葩的高送转
证监会：“3月1日起创业板停止审核”为虚假传言
证监会：“3月1日起创业板全面停止审核”不属实(图)
证监会：不存在3月1日创业板全面停止审核的安排
诺安基金管理有限公司公告（系列）
谁在纠结人民币兑美元汇率？
谁是“善意”的做空者?
谢百三：请呵护亏损巨大的1.4亿股民！
谷歌反驳欧盟委员会反垄断指控 或被罚60亿美元
谷歌的定制化虚拟云主机已全面上市
谷歌通过发展欧洲的子公司 税额规避达24亿美元 
财政部19日招标发行100亿国债
财经观察：G20财长和央行行长会议力图破解经济下行隐忧
财经观察：美欧股市动荡对中国的“传染”和“挤出”效应
财通基金王家俊：混业风暴中打造诺亚方舟
资产负债表未必可信
资金面趋紧 国债逆回购利率大涨
越南股市结束两周上涨 日本股市终结12连跌
足管中心摘牌"脱钩"基本完成 地方足协仍在观望
轩逸/领动/GLS等领衔 3月上市新车预告
转债抗跌 短线料随正股震荡
转让3000万资产管理公司
转让阳光私募基金公司牌照
退市风险加大 基金投创业板“更谨慎”
通往百万美元之路：9 个步骤助你打造一家摇钱树..
通汇国际:全球股市再次承压避险升温助力黄金
道奇新7座SUV下月上市预售30万
郑州日产面临重大调整 东风汽车停牌
部分基金经理开始加仓“抄底”
酿酒板块逆市崛起 行业整体依然承压
里士满联储主席Lacker：有进一步加息的可能
重啤第二？11基金自砍金亚科技7成估值
金价回升稳于1230上方 英国脱欧股市疲软避险需求..
金管局: 外汇基金十月已收復首三季失地
针对中国经济这些焦点，G20财经权威怎么说？
钢市反弹生猛 但难言反转
钮文新：刘士余该看到股市的根本问题
银基合作新常态 广发基金推“华兴宝”
销量下跌未必是祸?这四款车居然如此淡定!
锐奇股份终止筹划重大重组
长安3款全新SUV将年内上市 含2款七座车
长安3款全新SUV年内上市 含2款七座车
长江电力16日复牌 拟收购近800亿水电资产
陈凤翔：短期内人民币难有大升幅
陈志强: 1.5元买入新天绿色能源
隔夜焦炭期货1605窄幅整理 短期维持多头思维
雪佛兰迈锐宝XL上市在即 必知三大考量
静待企业盈利拐点 精选标的布局港股
面临陆客减少困境 蔡英文有否提振台旅游经济良方？
韩媒：中国80后因经济压力不生二孩 政策尴尬
韩媒：中国80后因经济压力不生二孩 政策效果不如..
韩媒：朴槿惠就任三周年 赴创造经济据点进行访问 
韩媒：韩伊月底将时隔十年重启经济共同委会议 
页岩油企业成本大幅下降，油价全面反弹更加无望
顶级智库重磅金市研报：警惕短期回调 长期为何仍..
预售15-22万 观致5 SUV将于3月11日上市
预售价13万元起 全新途安L将在3月18日上市
颜值优先 浅谈水冷平台如何选购主板
首节战报：崩盘时刻科比破僵局 湖人26-36灰熊
高开低走 农产品抗跌(图)
高盛吁沽售东亚 目標价20元
高盛建议作空黄金 因近期涨幅过高
高盛降利丰目標价至5.3元
高盛：俄罗斯与OPEC国家达成冻结产量协议对改善..
高盛：冻结产量对油市平衡没什么影响
高盛：原油存储能力接近极限，料油价宽幅震盪
高铁股追尾重仓基金
魏德曼：2016年初欧元区通胀率可能会低于零
鸿海将持有夏普公司65.91%的股权
东富龙："7月30日26.2卖出"?
东富龙：1.5亿工程利润也就4500万.每股才加7分钱收益
东富龙：10元左右再建仓吧
东富龙：12.4卖出600493，21.7买入002298
东富龙：171经常出人意料，是否可以一下子反转，持保留意见
东富龙：20线可是创业板的生命线。
东富龙：24.2买进成交了，26.2卖出看下午
东富龙：30.1加满仓，不知对否？
东富龙：72．8减持800万，计5亿多，现在20增持400多万计8千多万，不到20％。证监会规定应当是不低于20％吧?
东富龙：A股市场不变的潜规则-----研报一出股价就跌
东富龙：A股空军司令部  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-26 09:06:33很丑 别出来吓人好不好
东富龙：BB，大家好自为之、投资顺利！！
东富龙：hxn2  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-06-01 14:37:49上周排名创业板跌幅第二名周跌幅19.2%，第一是全通 。这是耻辱柱！是主力和抛出散户的羞耻！
东富龙：n嘢  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-12-22 20:53:12以后怎么看，长线能到五十吗
东富龙：n嘢  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-12-22 22:42:11谢谢，我准备长线持有，不知道该把目标定在多少了
东富龙：PPE  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-13 08:36:36171经常出人意料，是否可以一下子反转，持保留意见
东富龙：YaYi  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-29 20:09:36大宗交易怎么会砸盘，懂吗，不懂不要乱说
东富龙：ycwu  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-31 13:51:43。。。我今天下午开盘也卖出了，留下盈利部分了。。。感觉要蹦蹦哒。。大盘太软了，跟着回探再买入
东富龙：一个不得不引起重视的问题：最近连番报道，新三板吸金达到高峰，今年以来新三板共有1568家挂牌公司发行股份，共发行2098次，融资金额达到1033亿，超出2014年的近7倍。据悉由于新三板积聚了一些优质中小企业加盟，使得其对大资金的吸引力加大。需要关注：由于经过反弹后两市，尤其是创业板大部分股票都涨幅巨大，对资金的吸引力减弱，新三板是否对大资金形成分流呢？
东富龙：一叶轻舟88888888  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2016-01-06 10:01:19大股东多少钱一股？现在减持已经赚翻了，好不好
东富龙：三年，差200多万收回第一次投资成本。但本次收购价格较高，不知多长时间能回本
东富龙：上周排名创业板跌幅第二名周跌幅19.2%，第一是全通 。这是耻辱柱！是主力的羞耻！
东富龙：上海东富龙科技股份有限公司（以下简称“公司”、“东富龙”）与马峰、茅瑜、 仇志敏、张徐军于 2012 年 5 月 7 日签署《股权转让协议》和《上海驭发制药设 备有限公司增资协议》，使用自有资金 1,200 万元收购上海驭发制药设备有限公 司（以下简称“驭发制药”）48.64%股权，并以 700 万元单方对驭发制药进行增资， 增资后公司持有驭发制药 60%股权。
东富龙：上海生物芯片有限公司成立于2001年8月，公司由上海创业投资有限公司、中科院上海生命科学研究院等十一家在上海的国内知名大学、研究院、医院和企业共同组建而成。
东富龙：上海网友  发表于 2015-06-12 20:58:19创业板进入4000点关口，或有震荡，下周还打新，到90以上就不错！
东富龙：上海网友  发表于 2015-12-21 13:25:27你也做短线，是不是动摇了
东富龙：下周可能报复性反弹
东富龙：不出一个月填权
东富龙：不快乐又能怎样  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-09-21 23:00:45身边放高利的小贷公司生意兴隆，到坏账也多的很，看做2消息。
东富龙：不是那种短期能连续拉几个板有强烈效应的利好，只能算小利好呵
东富龙：不破五日线，今富龙中阳
东富龙：不算利好也不算利空，2消息。
东富龙：不管什么方案和内容，创业板不到三千点不要复牌！
东富龙：不管别人说什么，起码做小盘质地好的股比楼上忽悠的大盘股强百倍。而且小市值股本身这样操作没错。楼上的你适合去买石油石化跟银行股。符合你的价值投机
东富龙：不胡扯能死吗？为了点稿费出卖良知没有罪恶感吗？相信股市有雷锋就是弱智。
东富龙：不要替庄家抬轿子，否则会死的很惨。底部没买就不要追涨，就投资三低一高，低价低市盈率低市净率，高回报率。年收益率保底高于10%.
东富龙：不要诅咒别人，我79.25元已被套，相信自己的眼观，相信上市公司会给我们回报的
东富龙：与002223业绩、股本、行业相当、股价差10元。就是入驻机构基金不同、因此受到照顾。
东富龙：且不说股市是否有庄，即使有庄，作为小散的我们普通投资者，也应该设法顺应其风格，跟着赚取利润。不是吗？如果没有主力一定是一潭死水，有谁喜欢这样的股票呢？为什么只要一跌就哭爹骂娘？想不通。如果做股票不是依据自己的判断，整天怨天尤人，不赔钱也就是怪事了。
东富龙：东富龙与楚天之比较：市盈率：32:94；总市值：132:94亿元；净利率：26.24:13.69％；成长：48:-41％地域：上海：湖南；股价：20:35；流通市值：66.85:25.96亿；除了流通市值小外楚天的优势不明显，从概念角度看：似乎东富龙更多，如工业4.0、精准医疗、康复护理、新三板、腾安价值、创业板成份、深成500等。
东富龙：东富龙从37元下来后，要下跌一个6.40元的台阶太难了，而要上一个6.40元的台阶到43元多不是太难的事。故大家可看到，东富龙一要快调整到33元关口，自有资金伸手承接不让继续下跌。
东富龙：东富龙本质不错， 但庄家看拉不起来时， 就开始倒仓出货了。但得有人接盘？怎么办？出利好消息！专杀那些抱侥幸心理的散户。趋势为王！
东富龙：为什么。。我发了几次都删我的贴。。不就是说了5个涨停嘛 r
东富龙：主力今日抓大放小，意在摆脱上证目前的危险境地，彻底恢复市场人气，关注创业板5日线附近的机会。
东富龙：主力出货了 持有的都出吧
东富龙：主力在卖出，老太太在接，最后全给老太太了。
东富龙：主力就是在市场走坏时，借利好消息出货。
东富龙：主力需要用一个涨停来证明自己的存在。
东富龙：二十年股市逐流  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-08-04 11:22:12现在这个市场散户很难与机构博弈，但是散户要利用自己的优势去做，跌的深跌得很我就买，涨上去分批卖，千万不要满仓，最多三分之一的仓，千万要懂得止损···如果不破位最近有三天的行情可做
东富龙：二十年股市逐流  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-08-04 13:18:163700回撤消化整理很正常···
东富龙：人生难遇一知己，股市得来却不费功夫！
东富龙：今天26.18元补了点仓，上次31.58卖出做了T
东富龙：今天上午在18块上方暂时止跌，随后随大盘拉升。量能一般，按理来讲小龙最近跌幅很大，今天又是基因测序大涨，理应回个涨板！可小龙涨7点都不到！还是有点弱！不知是最近主力撤出太多，还是什么其他原因？没办法，只能熬着了！
东富龙：今天下午收盘前主要是指数大跳水，主力不想拉了，大跳水时拉升不合算，拉升成本太高，所以收盘才会跌，如果是今天指数不太差，下午肯定上涨很多。目前持有是最好的选择。基本上已封杀了下跌的空间，就算往下洗也是空间很有限。
东富龙：今天买入了，已经在底部
东富龙：今天割肉的会后悔一辈子！
东富龙：今天医药股利好都不涨停吗？
东富龙：今天大宗交易机构卖出120万股25元，溢价卖出，为何？这两天“机构龙虎牌”显示整体上两市机构卖出为主，调仓？出货？
东富龙：今天居然没涨停真是气人我的期望太高了有点失望
东富龙：今天成交放量，基因版块全线上来，非领涨股，7.8月平台高点，亚力山大，涨停概率要看主力的钱包和持仓筹码了，希望明天高点有减仓的机会。
东富龙：今天试仓1手。这个跌停板因该是底了
东富龙：今日开盘卖出格力电器，跌停板买入赢合科技。
东富龙：今日操作：88.5减仓昨日加仓的300384部分；69.5加仓300244.
东富龙：今日收盘发到日期应该是20160101号啊，为何12.31号？难道最晚就发布了今天才看到？
东富龙：佟麟繇  影响力  吧龄 12天 发表于 2016-03-01 19:28:03不算利好也不算利空，2消息。
东富龙：你也做短线，是不是动摇了
东富龙：你狠，尾盘砸，现在来个重大利好让人过节
东富龙：你说的很对，是炒作过了，但是跟楚天科技、千山药机等等同类股相比，其估值优势明显，此其一；其二，医疗器械本身处于高速发展期，恐怕未来5年以上；其三，大股东减持给机构投资者，必然会碰撞出火花，可能会有大动作在后头，只是时间尚难预料，预计除权后会在适当时机推出，这也是机构压盘的动机，大股东与机构都不想使增发价太高。当然这是本人的猜想。
东富龙：你这样名目张胆的喊多要么是帮主力拉抬，要么是帮主力出货，反正对散户不是好事
东富龙：兄分析的很详细，佩服。我是很看好171的前景，但目前股市到了这个阶段，未来的一两个月内还能涨多少，我觉得跟大盘创业板走势有着明显的关系。
东富龙：八月份到了，刚才买了点九华···短线涨幅大就卖，否则做为底仓
东富龙：其实此股跌到80左右就可以吃了！我的千红制药如果除权前能上涨到60%以上，东富龙到时还这价我一定会再返回来的。
东富龙：养老金进不进入股市，咱们不奢望，但反映了管理层的心态，已经表态股市是个真正的“国家宝库”。
东富龙：再关注假期降准降息逆回购？云南锗业(002428) + 大连控股(600747)+000401：物极必反，涨停开盘，连续涨停？巨资持续涌入时几分钟就能涨停。持续高涨速，天天高涨幅；未买者踏空！卖出者轧空！现在散户的割肉是未来机构的利润！巴菲特先生建议“弃债投股”！好啊！赶紧用期货开多单锁定低价于交割库！资金正在空翻多。空头平仓致涨停
东富龙：再看看这几天大跌而我的华电能源的态势，绝了！不过覆巢之下不贪了。哈哈
东富龙：净土3358  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-11 10:12:53涨停板大哥，今天听你说不好，我悄悄的进了5分之一 赚钱了请你吃饭
东富龙：净土3358  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-11 19:41:35涨停板1013……真不知道说你什么好，每次与你反着买卖总是能挣钱.真诚的谢谢你！
东富龙：净土3358，涨停板1013是你爷
东富龙：减持原因很高大上。
东富龙：几个月前买了浩丰科技，但没到160就空仓了，现已停牌收购事宜，当时有2个信号：1子公司完成工商变更；2大股东解除质押。可惜我不懂。愿龙龙先上百再停牌收购，然后像东方财富一样，除权后连10几个板
东富龙：出利好，是为了更好的出货。MD
东富龙：出货，去打新啦，热点已过。留点空间给高手赚。
东富龙：创业板已经向4000点发出 总攻，上海人300171还在向下看，可笑不可笑？？
东富龙：创业板的朋友最好清仓这个股，买四方达。
东富龙：创业板目前只缺一个龙头，有号召力的龙头！东方财富、乐视网昔日黄花。
东富龙：创业板进入4000点关口，或有震荡，下周还打新，到90以上就不错！
东富龙：判断大股东减持行为是利好还是利空，最简单的方法看其用什么方式，将筹码给了谁。
东富龙：利好就是庄最好的脱手计划 别问我是谁 叫我雷锋
东富龙：前半周应该问题不大，目前的股市，大规模的资金流入阶段已经过去，接下来应该进入震荡整固阶段，在资金大规模撤出之前，应该少有巨幅震荡的行情，而进入平稳运行阶段了。这是本人的判断。也符合监管层的希望。这会拉长牛市的时间周期，对我们投资者有利，价值投资者的天堂。密切关注资金流出动向，没错。
东富龙：前期压低股价，是否推股权激励。若此，算小利好！
东富龙：前期股价涨的太多，下周涨也是为了出货
东富龙：割肉可能割到地板上，不如坚持，等待反弹机会。即使大盘真的探底，也会有反弹出现。
东富龙：医疗器械一个月涨6000点，涨幅70%以上，近半数行业股翻翻，唯独300171反跌了20%
东富龙：华电翻番后的版块和股票也已基本赛选了出来，今年若能相继抓四个翻番，利滚利远不止10番！看看那些原来跟跌骂人的情何以堪，心里要有多难受。东富龙和千红制药除权后仍有翻番潜力，但一般情况下，不会短期内翻番，待除权第一轮上涨回调后再介入就会买入主升浪！再见
东富龙：卖空，旅游去！
东富龙：又是冲高回落，大盘很脆弱，观望气氛浓厚，热点依然是补涨。
东富龙：反弹几个点就出货吗，我是新手，求带一下
东富龙：只要散户少股价就会高，我就是这样的投资逻辑
东富龙：可能是没有钱来进行分红，所以，要减持套现来分红吧！
东富龙：各位股友。东富龙今天涨了不要太心奋，跌了也别懊恼，多头与空头永远是对立的，93元打掉属于多头胜利，69元到属于空头对，互相攻击无意义!
东富龙：同一板块，业绩大幅增长的股价远远落后同期下降的楚天科技，
东富龙：吧里的湖南长沙，小广东，好歹不分，小人，谣言必死！涨停板1013打假英雄！
东富龙：周一到周二都是好日子.注意风险吧.总之核心的思路就是到了这个位置，一定要开始锁定收益了。宁可撤离的早，也不要赚最后一块钱.以上本人一直看多的.我感觉大盘会在5300点左右或者在最迟下周四.就得有一波大的调整
东富龙：呵呵！就是因为太多散户看好此股，主力不得不提前了结，等到主力出剩小量筹码，把股价快速打到65元附近才是买入时机
东富龙：哪夏  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-06 00:08:37他是左手减持，右手低价参加增发
东富龙：哪夏  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-17 15:22:45明天85准备卖出
东富龙：哪夏  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-07-30 11:33:1224.2买进成交了，26.2卖出看下午
东富龙：四分之一的减持价格增持，怎么不增持800万股？多多套现骗钱。
东富龙：四川南充网友  发表于 2015-07-07 10:59:13建议把大金融和两桶油停掉，市场本身资金紧张，这些抽水机把资金都吸干了，其它的只能流血，停了它们，腾出资金炒小盘股，才有赚钱效应，市场立马转好，否则中石油天天拉涨停，也没用，而且中石油这样涨上去，只身风险也大。
东富龙：四川南充网友  发表于 2015-07-07 10:59:22建议把大金融和两桶油停掉，市场本身资金紧张，这些抽水机把资金都吸干了，其它的只能流血，停了它们，腾出资金炒小盘股，才有赚钱效应，市场立马转好，否则中石油天天拉涨停，也没用，而且中石油这样涨上去，只身风险也大。
东富龙：四川自贡网友  发表于 2015-12-23 18:54:09不管别人说什么，起码做小盘质地好的股比楼上忽悠的大盘股强百倍。而且小市值股本身这样操作没错。楼上的你适合去买石油石化跟银行股。符合你的价值投机
东富龙：在这个你死我活的零合游戏里，有人挣钱，就一定有人亏。上市公司创造的那点财富，难收回成本。何来股友和托？
东富龙：在这位置看空就是托
东富龙：埋头默炒  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-05 23:11:10不是那种短期能连续拉几个板有强烈效应的利好，只能算小利好呵
东富龙：外围资金浩浩荡荡、虎视眈眈，为何如此多利空消息？带血的筹码恐怕就是这样来的！
东富龙：外部环境如此，有此业绩已不易，看好东富龙，不为此次的下跌而所动，坚信自己的投资理念。是金子总是会发光的。
东富龙：多少价位增持呢？没有说哈。
东富龙：大傻比 涨停版101。本人是农民家庭文化程度不高，2005年毕业后就一直在药机行业老老实实工作，规规矩矩做事情.没有必要这么浓重特意发帖说我骗人吧！东富龙是拿了几个上亿的大单.要证据你去找郑老板聊.
东富龙：大家看看这篇文章吧，就知道大股东减持到底是好是坏。http://.com.cn/s/blog_671207e30102dt6s.html
东富龙：大股东持股比例6成以上，减持很正常。就是觉得减的不够，去到15亿好点。
东富龙：天津网友  发表于 2015-04-25 11:55:45我可以很负责任告诉你 一个涨停都难 高位出利好是时候找卖点了 周一不涨停的话可以卖出了
东富龙：夫人你买入东富龙股票有几百万元
东富龙：套多日了，该涨了，要不就真成为一支垃圾股了。
东富龙：如果8号停牌 我不会这样问 去看看东方财富 乐视网 停牌一天 第二天是怎么开盘的
东富龙：安徽马鞍山朋友  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-29 08:57:55请不要老攻击夫人，她的理念还是对的。既然看好小龙，又何必来回倒差价呢？它又不是短线最好标的。
东富龙：宏又红  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-08-26 20:24:48我不是老师，也不会误导别人，我6月初卖出后，至今没有任何操作，也不会去抢反弹。
东富龙：宏又红  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-08-26 21:02:07我没有说自己是老师，我也没有误导别人，没有看懂趋势，不要指导人家，好象是什么股神一样，你的水平有哪夏一半就够了，成本做成负的是有的，从去年买入几万股，卖出后剩几仟股，这种情况多了最后成负成本，不是你一个人能做成负？
东富龙：宏又红  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2016-01-06 17:55:39今天26.18元补了点仓，上次31.58卖出做了T
东富龙：实在不能完全评价东富龙，更不能让庄家了解散户的意图，请保持沉默，等待变化。
东富龙：小三丫头  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-21 21:50:09眼睛，我的平潭发展套住了，29本。海航投资能帮我看一下吗？9.2本，谢谢
东富龙：就是要买在大多数人恐慌时，该股图形已严重走坏，如果再下砸，一定会有恐慌盘涌出，买入就是机会。除非牛市已经见顶。结合千山药机、楚天科技现在的估值，东富龙至少应占上120元价位，因此，越跌越买才是硬道理！！
东富龙：川ZHF205  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-07 09:44:20如果大盘不好起来，建议多停牌几天吧， 哈哈
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-18 11:25:17技术形态上昨曰的跳空缺口需要回䃼，这股最近主力控盘明显，涨跌均由主力意图所定，横盘震荡整理，不会深跌挖坑，如果挖坑，倒是让散户们捡了便宜筹码，非主力所愿！除非市场深跌，龙才会随势大跌坑，让散户恐怖而买去筹码，主力正好全盘接受了。所以龙的走势会随市场而为，向下向上均由主力掌握分寸！
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-18 12:04:12技术形态上昨曰的跳空缺口需要回䃼，这股最近主力控盘明显，涨跌均由主力意图所定，横盘震荡整理，不会深跌挖坑，如果挖坑，倒是让散户们捡了便宜筹码，非主力所愿！除非市场深跌，龙才会随势大跌挖坑，让散户恐怖而卖去筹码，主力正好全盘接受了。所以龙的走势会随市场而为，向下向上均由主力掌握分寸！
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-21 12:27:22我周五见公告后就说了，周一不会有涨停，这周走势与上周大致相同，还是震荡整理为主，震荡幅度会拉大，程缓慢向上推移走势，不会以大涨和涨停走势推移，这股年前短线赚小钱可以，赚大钱难！想短线赚大钱应该找热点人气股。
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-23 15:29:22呵呵，不去，那么大的盘子不愿碰，做短线赚个价格差没时间，工作忙呀，命苦！
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-23 22:29:39如果在26元以上买的，且持且珍惜，持到高送转行情高点可以出手，这样也有利于明年注册制来时有个观望期！总之看明年的一波行情而定。总之今年下半年才买进的股谨慎做长线，因为不知道注册制出来会调整到什么位置、因此就算持股最好在注册制前买了观望。当然如果你手中有拿了几年的长线股，成本已非常低，不用惧怕注册制的市场调整。
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-12-25 10:04:55一周就纠结了，难以长久，好的心态才有好的收益，不过前提是选优质股，以及低价进！
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2016-01-06 11:38:00这个要看你的成本价，也要看你是短线操作还是长线操作。
东富龙：幕容轩  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2016-01-06 14:54:45三十的成本现在比较难操作了，不操作的话，短线就变成了中长线，操作的话，要把准节奏才能逐步降低成本，这个还真不是我在这里可以随便教你怎么做的，靠你自己，因为进退都有风险，他人不好多说！
东富龙：广东中山网友  发表于 2015-12-23 16:03:30谢谢！一般都中长线。
东富龙：广东佛山网友  发表于 2016-01-01 12:19:0630.1加满仓，不知对否？
东富龙：广东广州网友  发表于 2015-12-25 18:57:48蝶夫人帮忙看看002501连续三天收盘价12块6角3啥意思？真晕
东富龙：广东网友  发表于 2015-12-23 13:54:46我早上就说是上车的机会，下午会拉起来，天津SB，你没有资格说我，这种情况下，就算下跌也不会跌什么，持有才是最大的赢家，你穿开档裤里，爷就混股市了。
东富龙：广东这位朋友、你的发言是不是有点太天真了、在这么大利好、数道保险的情况下、你竟然说东富龙压力位在78元、这个玩笑开的是不是有点大了、星期一开盘就是一个涨停板80.21元、你还天真的认为 涨停板会打开吗？这个 时候谈技术、 是不是炒股票的书看的太多了？
东富龙：建议不叫散户集团，应当为东富龙散户行动协调指挥部，蝶夫人出任总指挥职务，授以准尉军衔！
东富龙：建议把大金融和两桶油停掉，市场本身资金紧张，这些抽水机把资金都吸干了，其它的只能流血，停了它们，腾出资金炒小盘股，才有赚钱效应，市场立马转好，否则中石油天天拉涨停，也没用，而且中石油这样涨上去，只身风险也大。
东富龙：建议：老郑将减持股票收入无息提供给员工做股权激励，锁定期三年，解禁条件每年业绩增长30%以上。同意的顶起！
东富龙：弹起那独弦琴啊，开盘就割肉，咱们那个是散户，与蝶夫人不能比啊，卖掉那个创业板，心里才舒坦呀嘛，周一我全盘进入福耀玻璃啊，咿呀哎嗨哎啊，卖掉那创业板，走上正道。
东富龙：强权、填权！！
东富龙：总算是停牌了
东富龙：总需求下降，竞争导致的利润率下降，是未来业绩的隐忧。精准医疗、工业软件、智慧工厂是未来亮点。此消彼长体现了中国经济转型的模式。从利润率看，目前处于不错水平，体现了公司的竞争力，也正因为如此，竞争才会更加激烈。美国公司目前处于亏损状态，汇率的变化有利于出口竞争力提升，但估计影响不大。跌幅不小，中线买入时机即将到来！
东富龙：恭喜股市发财  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-05-27 10:33:58这个振幅还做T？想做T到300388
东富龙：恭喜股市发财  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-07-07 10:52:41建议：老郑将减持股票收入无息提供给员工做股权激励，锁定期三年，解禁条件每年业绩增长30%以上。同意的顶起！
东富龙：成交量还未金叉表明上攻还未开始，继续加仓
东富龙：我不相信！配资盘为什么一定要在低位出？配资盘也是为了赚钱的，股灾时被打爆平仓，不是没有可能。但停牌后连拉涨停，要出的话随时可以，为什么要等到跌下去？配资盘目前加仓还来不及呢，为何要平仓？此一时、彼一时也。吧里总是有人拿配资盘说话，很可笑！！
东富龙：我们将同时知名游资席位进行连续的扫货，等待停牌
东富龙：我周五见公告后就说了，周一不会有涨停，这周走势与上周大致相同，还是震荡整理为主，震荡幅度会拉大，程缓慢向上推移走势，不会以大涨和涨停走势推移，这股年前短线赚小钱可以，赚大钱难！
东富龙：我周五见公告后就说了，周一不会有涨停，这周走势与上周大致相同，还是震荡整理为主，震荡幅度会拉大，程缓慢向上推移走势，不会以大涨和涨停走势推移，这股年前短线赚小钱可以，赚大钱难！想短线赚大钱应该找热点人气股。
东富龙：我在12.28清仓现在看戏吹吧。
东富龙：我早上就说是上车的机会，下午会拉起来，天津SB，你没有资格说我，这种情况下，就算下跌也不会跌什么，持有才是最大的赢家，你穿开档裤里，爷就混股市了。
东富龙：我明天撤了，天天跌停
东富龙：我是洛阳玻璃跟过来的，楼主我这票明天怎么样？要不要减仓？
东富龙：我炒股才半年，20150305开户的，2007年股灾我没操盘，老婆在玩，记忆深刻，但是没啥感觉，这次历经5178，真是记忆犹新，不仅翻倍的盈利没了，还亏钱，真是一个神奇的地方，股市！
东富龙：我观察了一下大牛股都买了理财产品，公告后就大涨。为什么涨，大抵是说明公司流动性充裕不差钱。另外理财期限一般二三月短期，不影响经营对外寻找合适标的
东富龙：我觉得楼主提醒的很对，本身300171现在在一个加速上涨的过程中，如果年报大幅分红，解禁应当不成问题，否则肯定会有影响，不过现在是强势，还是顺势而为吧，年报后再看。
东富龙：我认为减持的有阴谋不是故事.是不敢讲而又无法讲.只能是糖衣炮弹.喜欢吃甜的都来抢吧.怕炮弹的找好掩体吧.
东富龙：我需要一个涨停才能回本。
东富龙：技术形态上昨曰的跳空缺口需要回䃼，这股最近主力控盘明显，涨跌均由主力意图所定，横盘震荡整理，不会深跌挖坑，如果挖坑，倒是让散户们捡了便宜筹码，非主力所愿！除非市场深跌，龙才会随势大跌坑，让散户恐怖而买去筹码，主力正好全盘接受了。所以龙的走势会随市场而为，向下向上均由主力掌握分寸！
东富龙：把K线缩小了看，15-16之间主动买套年内必有丰厚回报。30跌下来也差不多50%了，大不了再忍1-2个板，当初看好小龙的理由没变，现价割肉不明智。企图买到最低卖到最高犹如痴人说梦，任大盘跌跌撞撞，关了电脑好好过节。
东富龙：报复性反弹下午就来
东富龙：报复性反弹就要发生。
东富龙：拜托楼上这位兄弟以后说话动动脑袋、就这智商、家里人放心让你炒股吗？说我是托、你以前见过我发言吗？我的吧龄只有一天、你见过只有一天吧龄的托吗？，我说星期一无量涨停、傻子都知道、我说的话无论对股票、还是对股民都不会有任何影响、因为明天就是星期一了、开盘以后什么样、大家一目了然、这时候还用得着托吗？托在这时候 还起作用吗？
东富龙：支持,创业板没涨点股就它了
东富龙：支持多停几天，创业板不到三千点不要复牌！
东富龙：无论你的心态如何淡定，连续三天的大幅下跌，足可以使人毛骨悚然。相信这三天持有东富龙的投资者会好一些。
东富龙：早盘只有上海本地股延续升势，赚钱效应明显，其它板块乏善可陈。创业板20日线压力较大，没有龙头股的启动冲关较难，人民币贬值又增添了不少变数，当心冲高回落，先卖出部分，降低仓位？
东富龙：时间 2016年1月18日地点 东富龙第三工厂（上海闵行区都会路139号5楼会议室）上市公司接待人员姓名 熊芳君（董事会秘书、副总经理）、劳昕元（子公司东富龙医疗总经理）、陈建龙（公司产业发展部总监）、华胜（参股公司上海伯豪生物技术有限公司董事长、总经理）、杨武庆（上海诺诚电气股份有限公司副总经理、上海电生理与康复技术创新战略联盟秘书长）、王艳（证券事务代表）、刘昭淋（投资者关系专员）
东富龙：明天85准备卖出
东富龙：明天主力上午可能砸盘抢筹码，大家唔好筹码，别被忽悠掉了。
东富龙：明天会反抽、指数上证指数目标两会召开前2850至3100之间、今天是冼盘。有机构做短线交易。
东富龙：明天会复牌吗？
东富龙：明天开盘28.6止跌后收中阳
东富龙：明日可能会有下探，但不会深，创业板走势不错，收盘应占上29元。
东富龙：星期一如果涨停板打开我也要减少仓位，我现在满仓300171，前面一阵做过的002488金固股份4月17日出来年报高配送第二天就大跌 ，想想还是落袋为安的好，毕竟坚守到现在了
东富龙：昨天主力根本就没想过封涨停，只想多洗上面的套牢盘，天津SB太蠢了，你还没有资格说我。
东富龙：是之前业绩预披露的0%-30%的中位数，表现一般。没有亮点，消息面影响2。
东富龙：是卖出还是买入？明天怎么看
东富龙：更重要的是，马上就要有十送十派5，应该是抢权行情，为什么这十多天，一直不断有大单在出货？反常即为妖啊
东富龙：最简单的的一个道理.好事就得涨而且是大涨.不是好事呢就是大盘在大涨他在慢慢的跌.大盘稍有异动.他就奔跌停板.看看从5.27号到昨天的表现.尤其是5.28和6.4号都是直奔跌停板.看看吧.
东富龙：有几个问题问下夫人，不一定回答我1，夫人炒股几年了？兼职还是全职？2，夫人炒股算是中长线选手吗？一个票一般要跟1-2年？3，夫人几岁了（有点冒昧，可以回答大约几岁）？
东富龙：有没有大股东在41元一次性出让一千万股东富龙股权的，咱介绍人过来收货。
东富龙：有肌肉可以秀，每天盯盘才能做短线，要入乎其内，还要出乎其外，赌气式炒股迟早要出问题的。
东富龙：本是同根的小散户，装比何太急呢
东富龙：李克强指出，金融稳定事关经济全局。近期完善人民币汇率中间价报价机制，是顺应国际金融市场走势的合理举措，但人民币汇率没有持续贬值的基础，可以保持在合理均衡水平上基本稳定。要继续推进金融体制改革，保持流动性合理充裕，增强服务实体经济的能力。维护金融市场稳定运行。加快相关制度建设，培育公开透明、长期稳定健康发展的资本市场。加强和完善风险管理，守住不发生区域性系统性风险底线。
东富龙：来个利好能保证不跌板
东富龙：楼上这位朋友尽可放心、星期5庄家本可以轻松把东富龙拉到涨停、为什么没拉？怕给上市公司带来麻烦、有老鼠仓之嫌、亊后遭调查、如果东富龙光是十送十派5元、可以理解利好出尽是利空、庄家有跑路之嫌、同时推出这么多利好、就明显的不是为了跑路了、不为跑路为了什么？相信只有一种可能、那就是确保东富龙进入百元股行业、相信主力和庄家志存高远、同时也祝他们马到成功！
东富龙：楼上，你知道这是什么来头的基金公司吗？进入股市几年了？
东富龙：楼主太厉害了，大股东真减持了
东富龙：楼主推荐这些股票我也是十分看好的，请问下楼主，东富龙现在17.10的价位是否可以买入？赢亏我自负，不会埋怨的，希望看到楼主的见解
东富龙：楼主龙力生物怎么样，要不要减仓？
东富龙：楼市进来的资金不看技术指标，只管上涨百分比。
东富龙：此外，还有一些基金重仓股的大宗交易出现了在短时间内交易双方互换位置的现象。例如7月29日至7月30日，东富龙6次登陆大宗交易平台，其中4次交易的买卖双方均是中国国际金融有限公司上海淮海中路证券营业部。此外，7月29日的一次交易中的买方是华泰证券股份有限公司上海黄河路证券营业部，卖方是中国国际金融股份有限公司上海淮海中路证券营业部，而在7月30日的1次大宗交易中的上述买卖双方位置互换。
东富龙：此票已涨了这么多，回调实属正常，喊出100元就像当年刘堪，此后人间蒸发，买进的小散高位放哨！短期还有下跌不抄底！
东富龙：每次下跌都是买入的机会，这次机会来的如此大方，谢谢啦！！！
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-31 08:32:36就是要买在大多数人恐慌时，该股图形已严重走坏，如果再下砸，一定会有恐慌盘涌出，买入就是机会。除非牛市已经见顶。结合千山药机、楚天科技现在的估值，东富龙至少应占上120元价位，因此，越跌越买才是硬道理！！
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-31 14:25:02且不说股市是否有庄，即使有庄，作为小散的我们普通投资者，也应该设法顺应其风格，跟着赚取利润。不是吗？如果没有主力一定是一潭死水，有谁喜欢这样的股票呢？为什么只要一跌就哭爹骂娘？想不通。如果做股票不是依据自己的判断，整天怨天尤人，不赔钱也就是怪事了。
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-17 11:50:44没有一个人知道明天股市的点位，但是每个人心中都有自己的梦想和希望，冲着自己的梦想努力的人都值得钦佩！股市本来就是赌大概率，“赌”对了赚，“赌”错了赔，仅此而已。但是只赌一天是危险的，把时间拉长输的概率会小得多。
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-31 11:52:59哪夏，就因为停牌避险的事情，一致赌气到现在。此一时，彼一时也，停牌避险也是股东的请求，也是管理层救市的重要举措之一，如果管理层不救市的话，如今是否发生金融危机恐怕也不敢说，真的发生金融危机的话，恐怕你现在拥有的一切将会化为乌有，何谈什么顶或底？散户被套了骂你两句，就顶不住了，气量不够！回归理性吧！
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-26 16:51:07割肉已经不可能！等待日线级别的反弹！
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-28 11:48:31也来谈谈大趋势：趋势由谁决定？K线图？NO！大资金也，大资金来来往往只是为了获得收益，有利可图了，他不来？傻！风险来了他不撤？傻！当前超跌就是最大的利好，人民币贬值最大的风险，大资金必须游走在二者之间。本人认为在人民币贬值预期稳定之前，大盘上下两难区间震荡概率最大。如继续大幅贬值，向下破位就是必然。
东富龙：求是之道  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-07 10:20:31创业板量能还不错，本人观点，空头回补。好多股票下泄70%了都没有像样的反弹，空头需要回补。后面必然有新低等着。
东富龙：江西上饶网友  发表于 2015-03-17 10:01:12有没有大股东在41元一次性出让一千万股东富龙股权的，咱介绍人过来收货。
东富龙：江西南昌网友  发表于 2016-01-08 23:21:00这么多利好，为什么还是跌跌不休
东富龙：沈小毛  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-07-12 00:09:37如果8号停牌 我不会这样问 去看看东方财富 乐视网 停牌一天 第二天是怎么开盘的
东富龙：没有只涨不跌的股市，也没有只跌不涨的股票。机会是跌出来的，总喜欢右侧买入的，就要设好止损、止盈。中线最好在左侧买，虽然效率可能低一点，但风险相对小！！
东富龙：没有用 均线现在就是反向指标 实实在在的是要看盘面力度 我好几个创业板得它最弱 不能说没戏 至少短期没戏 懒得换的等着它也行 突破26.5再回来最好 看40 50的不现实 就它这个到不了30大盘就又跳了直接打回20
东富龙：没有看见铁龙物流二季报，当前个股反弹分为两种，一种是8号停牌的铁龙就是，没经历最后一跌的放量，缩量涨了两个板然后继续下跌，耐心持股就是了康美药业前期刚高送转，估计还有确认底部的过程，成交量比较高，可以长线对待个股都经过了暴跌，都会有所反弹。如果还有钱可以等指数再次回调后稍作补仓，这样做比较稳妥
东富龙：涨停板1013  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-06-20 16:41:06喋夫人你3年了东富龙成本是多少，请抱出价格，不报就是牛逼
东富龙：涨停板1013  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-10-01 09:20:13楼上，你有证据吗？
东富龙：涨停板1013  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-10-02 02:16:34请亮证据
东富龙：涨停板1013  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-11-04 21:34:41共享
东富龙：涨停板大哥，今天听你说不好，我悄悄的进了5分之一 赚钱了请你吃饭
东富龙：淑珍买股票  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-31 13:44:23创业板的朋友最好清仓这个股，买四方达。
东富龙：然后又等到低点买入？
东富龙：牛说：“春节前，乃至一季度，东富龙不会有好表现，但长期拿着，不一定亏损”，熊说：“创业板不是国家和大众资金最信赖的部分，绝对不该碰，毫无把握”。鹦鹉说：“如果买创业板，比较靠谱的是四方达和向日葵，别的不会赚的，不会赚的，买传统股票吧，福耀玻璃、中航资本、中航黑豹、上汽集团等都是在2016年有望翻番的股票”。
东富龙：现在不是时候 慢慢建仓
东富龙：现在大部分在中段的股票股东减持是促进股票再上一层，龙为什么不涨，就是要等这次减持，8号起龙就开始飞起来了
东富龙：盘面涨跌有序，成交平稳，主力继续锁仓。持仓不动！
东富龙：看到收盘十字星，洗得差不多了吧。
东富龙：看见利好就怕，一路利好一路跌，拉一个涨停比出一万份研报强
东富龙：眼泪水都感动出来了 还以为是临时停牌一天 对的 就这样 多停几天！！
东富龙：社保买入几百万股
东富龙：管理层配合庄家出利好，不就是要减持吗，一天吧龄这么牛，眼光这么好，早干嘛去了
东富龙：经众多股东研究决定更名为：跌幅龙潜在利好：跌幅空间巨大，一波更比一波低，全盘90%股民获利，很快形成斩仓潮
东富龙：缩量上涨，放量下跌，此股走势也极为恶劣，少碰为妙。
东富龙：缩量长阳是涨停的意思吗
东富龙：翻看昨天推荐的牛股，全部绿盘，祝小编满仓赚大发
东富龙：股市古事鼓捣故事
东富龙：股市妖媚  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-03 10:55:32谁顶我谁的股票就大涨八个版 谁顶我谁的股票就大涨八个版
东富龙：股市的洗礼，当大家都认为一字涨停时，其实未必，时间是最好的老师
东富龙：股市经典语录:研报一出，主力派发
东富龙：股市顾势尽是故事。
东富龙：股票投资就是发现价值、敬畏价值的过程，当价格跌入价值区间时，一定要敢于买入，涨超价值区间时，一定要敬畏他、远离他。对价值的判断才是真功夫。趋势投资当然效率极高，但是也会有失误的时候。只能是尊崇趋势、不惟趋势。本人观点！！
东富龙：股票投资就是发现价值、敬畏价值的过程，当你发现进入你的价值区间时一定要敢于买入，而当你发现超出价值区间时，要敬畏他远离他。不是你的就不要勉强！！
东富龙：股票涨也罢，跌也罢，都不重要。重要的是未来！未来灿烂，外面的就会进来，熊市也会涨；未来暗淡，里面的就会出来，牛市也会跌！！
东富龙：股票涨跌乃常事，赢亏看个人本事！
东富龙：能说公司坏话的人，就只有割肉受伤走出去的人了，我能理解同情你的不幸，在大盘涨到五千点你才来接盘，历史涨幅也才六千点，你怪谁？大家投资也是一样为了攒点钱啊！人家也是见涨得太高了，就来个高卖，现在低吸买入是参与了救公司，算得上是为人为己了，要是这钱给散户拿走了都不知道又花到那里去了。
东富龙：草木_本心  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-20 16:44:38求师兄好！您是否有交流平台的？能否及时介绍几只短线股，跟你混？！：）
东富龙：草木本心_yw  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-12 19:36:53离除权除息只有几天，上90就很好，00难度太大。不过个人总认为，除权除息就像被动做次幅度很小的T而已。更看重能够在不长时间内高度填权，哈哈。
东富龙：草木本心_yw  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-14 17:39:30兄分析的很详细，佩服。我是很看好171的前景，但目前股市到了这个阶段，未来的一两个月内还能涨多少，我觉得跟大盘创业板走势有着明显的关系。
东富龙：草木本心_yw  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-16 22:08:00支持楼主。我是看好171，不相信的也可以出了。坚定持有，除非创业板变废板了，但看来起码不是最近。今天李总说的话，该是给创业板打了一支强心针。没有业绩支撑、仅靠概念炒上去的，跌的也快，没几天，已经拦腰。。。
东富龙：草木本心_yw  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-16 22:31:19那不是171的原因。这两天大盘不稳，这样的走位，可以接受了，走得稳，走得远。早上跌近9个点以及楚天科技跌停而没有大压手，真想补仓、入手，有点遗憾。
东富龙：莲香优丽  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-08-26 16:39:18我今天卖了一千股，现在均价14。8元了，亏损百分之四十多，明天要不要割肉，还是一直死扛？
东富龙：蕞愛水瓶蓙  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-08 11:36:38非农交出完美答卷 美联储12月加息100%确定了东财是这么说的，这可是个原子弹啊，转熊的大预兆之一，请问大哥下周可要减至轻仓？
东富龙：虎皮猫01  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-27 11:15:09楼主推荐这些股票我也是十分看好的，请问下楼主，东富龙现在17.10的价位是否可以买入？赢亏我自负，不会埋怨的，希望看到楼主的见解
东富龙：蝶夫人和不停地投资都是好姑娘，真不知道该听谁的了！
东富龙：蝶夫人帮忙看看002501连续三天收盘价12块6角3啥意思？真晕
东富龙：补仓等反弹减仓摊低成本
东富龙：补跌什么？你看得懂盘面吗？
东富龙：要不要反弹减仓？
东富龙：要低调，股市专治各种不服。
东富龙：见好就收才能在股市中活得久。
东富龙：让600186锁了，关注这垃圾股很久了，近期散户越来越多，估计在分红前后会出减持公告，届时新庄出现会打出新空间，现在的利好只会是大户减仓的机会
东富龙：谁见过每股收益六七毛，股价才20多的？奶奶的
东富龙：谁顶我谁的股票就大涨八个版 谁顶我谁的股票就大涨八个版
东富龙：赢合科技锂电池装备制造业绝对龙头，增发2000万股，募资加码主业，项目建设期一年，达产后业绩翻番。昨天开盘补跌乘机买入。与成益通一样，本人均是除权当天买入，目前均已填满权，回调后继续做波段。
东富龙：超跌反弹仍然是主旋律，今天银之杰做T成功。上午介入超跌的江南高纤下午涨停，明日冲高出局；挖掘超跌个股机会仍然是当下的机会所在。尾盘介入000925超跌的众合科技，期待明天反弹。跌幅70%以上个股均有机会。
东富龙：趋势投资固然效率极高，但不是万能的。价值发现才是不会沉没的航空母舰。尊崇趋势，不惟趋势，坚定自己的价值判断才是跑赢大盘的关键。
东富龙：跌下去有资金托底。涨上去就有筹码松动。很正常的。171就是个震荡走势。想马上一飞冲天的那是自以为是，同理想像171快速下探抄底的也是不知所谓。主力不是大家想当然的操作。总是出人意料的。
东富龙：跟老师买股  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-09-07 10:29:12等老师买入信息。
东富龙：身边放高利的小贷公司生意兴隆，到坏账也多的很，看做2消息。
东富龙：过了5100点了吧.本人看5300点正常是局部高点.的回调到月底.7月在冲击5800点.今年可看到6600点.可是意外就可能结束.也就是现在是这轮的高点.注意周三变盘.国泰君安或许就是砸烂牛头的罪魁祸首.最迟周四必跌.
东富龙：还好周五清仓了，下周会吓死宝宝的
东富龙：还有啥广告，刚刚减持就想公告收购了？
东富龙：这两天可能会有反弹 反弹出
东富龙：这个小猫虫也跟人家龙秃头跌得一样。主力和上市公司高管也不嫌丢人鲜眼。
东富龙：这么多利好，为什么还是跌跌不休
东富龙：这位是那天喊下午涨停的私募哥吗？
东富龙：这股市鱼龙混杂，这么多年也见到个智者，老兄是第一人，老兄的见识内涵思想与洞察力，是我此生独见，哪怕是现实中也未曾遇见过能从我的文字里可以读懂我的人！所以现实中我的灵魂很孤独，在我的境界里终于没有对手，没有棋逢对手是孤独的，真的！
东富龙：连跌两天，跌幅超出人们想象，难怪股吧里骂声载道。但是好股不怕磨，愈挫愈勇，期待强权、填权行情！！
东富龙：那你在这里唧唧歪哇的什么意思？莫非你是庄家或大户，什么意思啊？
东富龙：都年底了有闲钱买点理财产品很正常，公司今年也收购兼并了不少好公司，好好运营争取能有好的收益，股价自然就上来了，这股是做中线的，短线投资的人估计是不太喜欢这种票的
东富龙：重庆中山路  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-23 22:29:00蝶夫人和不停地投资都是好姑娘，真不知道该听谁的了！
东富龙：重组为发展、为何不增持股份保值增值。
东富龙：金烛投资  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-07-29 08:57:21这两天放出的量可是不低啊，怎么个情况求实
东富龙：闭着眼睛看穿你  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-19 09:27:14没有看见铁龙物流二季报，当前个股反弹分为两种，一种是8号停牌的铁龙就是，没经历最后一跌的放量，缩量涨了两个板然后继续下跌，耐心持股就是了康美药业前期刚高送转，估计还有确认底部的过程，成交量比较高，可以长线对待个股都经过了暴跌，都会有所反弹。如果还有钱可以等指数再次回调后稍作补仓，这样做比较稳妥
东富龙：闭着眼睛看穿你  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-19 09:58:43唯有耐心持股等待指数反弹到位，然后再考虑减仓一部分。操作难度比较大如果没有满仓大可不管，眼光放长远
东富龙：闭着眼睛看穿你  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-21 22:20:10海航还好，沿5天线筑底了平潭发展，明天早盘可能适合补仓了，超跌以后唯有补仓然后耐心等待
东富龙：陆药业(300016)7月6日晚间公告，公司控股股东、实际控制人、董事长王代雪决定未来十二个月内不减持其所持有的本公司股份。王代雪先生承诺，在未来十二个月内，以2015年7月3日公司股票收盘价的150%(即46.71元/股)为价格上限，通过深圳证券交易所系统集中竞价交易方式、大宗交易方式，增持市值区间为5,000万元至10,000万元的公司股份，所需资金来源为其自筹获得。——看看北陆药业吧
东富龙：静月8688  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-07-08 20:30:02多少价位增持呢？没有说哈。
东富龙：顶涨停板1013 ，以周五24.28元算，看看到底谁死！
东富龙：预期中的利好，影响有限，预计只对开盘有影响，
东富龙：高管、理事这些也可以增持吧？！
东富龙：鲤鱼背不害人  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-02-23 10:27:23你一笔全部买入吗？
东富龙：鲤鱼背不害人  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-02-23 17:34:28今天居然没涨停真是气人我的期望太高了有点失望
国瓷材料：11点多也没拉涨停
国瓷材料：300296 利亚德 流通A股(亿股) 0.5643 每股0.53元 33.43300285 国瓷材料 流通A股(亿股) 0.3226 每股0.63元 27.90★300285国瓷材料★高品质微波介质材料短期无法复制的行业垄断。
国瓷材料：7月3日，他们是不是没料到国家会救市，自己耍小聪明，这个时候停牌，等大跌再复牌吗
国瓷材料：A股论谈  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2014-07-24 10:50:35我已经出来了，目前轻仓持有的600331，在观察601777
国瓷材料：sws888888：今天MacDonald金叉
国瓷材料：wx234567  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2014-12-04 19:55:43这次回调可能和300408、300409两只新股上市有关，他们的市盈率很低。
国瓷材料：三诺-网宿冲顶，乐视见顶，国瓷做个中期顶部比较好。胡言乱语，别当真。
国瓷材料：下午挂两单全成交，明天还能在今天最低价位接吗？
国瓷材料：不涨停叫你妈洗干净等着
国瓷材料：丰之中9394  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-30 14:28:52我45元买入5千股
国瓷材料：主力天天拉高到30多，有人接盘的时候就趁机出货，等到出的差不多了，就该暴跌砸盘了。
国瓷材料：人民币在贬值，国瓷应该升值才是。
国瓷材料：人民币贬值对业绩的影响呢
国瓷材料：今天MacDonald金叉
国瓷材料：今天破新低，套了一批又一批，胜利属于手握现金的投资者！
国瓷材料：做短线也必须选则质地好的股票，即使被套也有价值。再跌就考虑补仓或者做T+0。
国瓷材料：六氟磷酸锂大涨，但电解液又没提价，天赐的效益还是没提高，大虾们我说的对吗
国瓷材料：刚才有 大单了！出货变成490万了 看看也许今天 真是进入的机会！不过还是要观察资金流向啊！
国瓷材料：创指如配合，285本周去创新高，个人观点。谨慎操作
国瓷材料：国瓷董事张帆辞职管理层各位减持明年大股东解禁等现象告诉我们国瓷完了我与国瓷有业务关系.采购部的腐败足已证明公司的发展前景.
国瓷材料：多亏上午清仓了，不然出利好必跌一贯作风
国瓷材料：天津网友  发表于 2015-04-16 09:44:38势大力沉的出货需要你这样不遗余力的庄之托配合！
国瓷材料：安徽芜湖网友  发表于 2014-07-20 15:54:17这票，别想的太美，只能波段操作，上午拉升的时候卖出，尾盘砸下去的时候买进，反复降低成本，才能盈利。
国瓷材料：就你这素质，服你？股市这东西谁不会猜
国瓷材料：广东珠海网友  发表于 2015-06-03 21:53:58董秘都要赶在停牌前套现，能有利好？做梦吧。
国瓷材料：庄家对倒资金出货490万，现在514万！
国瓷材料：应该的事多了！大盘从11月28日启动，涨了多少！自己看，国瓷应该也涨一些吧，看看它跌了多少！应该，没用！主力现在出货464万人民币！
国瓷材料：建议大家去主板 选个股 下周新股申购 有不少主板的 有可能推动主板赚钱效应 避开创业板回调
国瓷材料：我45元买入5千股
国瓷材料：我是散户，我愿意帮助散户  影响力  吧龄 8.5年 发表于 2014-03-28 16:21:40不知道。
国瓷材料：我是散户，我愿意帮助散户  影响力  吧龄 8.5年 发表于 2014-03-28 16:24:52股价是交易出来的。好的企业，价格自然高。国瓷材料的走势，取决于一季报。我认为，国瓷材料业绩优异，行业龙头，技术全球领先，股价发飙，只是时间问题。多种题材基于一身。极其珍贵的筹码。既然有人愿意低价抛售，我愿意多买一些。你们呢？
国瓷材料：我是散户，我愿意帮助散户  影响力  吧龄 8.5年 发表于 2015-12-30 10:59:41我认为可以进！易事特现价49元，还在地平线50元以下。当然，个人看法不代表未来真实走势，据此操作后果自负！
国瓷材料：我都说了N遍了，国瓷操盘手是弱智，就是这样的弱智，还能从股市活雷锋手里骗钱过来。这活雷锋的智商程度，到底是怎样的啊
国瓷材料：按20140411收盘价折算 002759 每股收益0.16 35.43元300285 每股收益0.63 28.22元行业垄断性：300285短时间内绝不可能复制！
国瓷材料：明天直接低开并吃掉昨天的阳线，哈哈，不跑就等死吧
国瓷材料：昨天28那里几千手卖单打压，现在27.9那里还放着两百手压盘，你觉得能有大反弹吗？幸好国瓷这弱智操盘手就会一招：每天上午拉升下午砸盘，按着这个节奏做波段即可。
国瓷材料：昨天上涨缩量，今天下跌放量。如是是熊股则见顶，如是牛股就是标准节凑。牛股熊股自己觉悟。
国瓷材料：昨天尾盘进了点，上午反弹了点就跑，等着今天尾盘再进
国瓷材料：江苏无锡网友  发表于 2014-11-21 10:44:37你以为大股东一有机会就解禁吗，国瓷材料是公司控股型，不是个人公司，这些大股东不会随意抛的他们还要争夺控股权呢，大股东享受的是公司长期成长带来的收益，mlcc只是小试牛刀，国瓷材料刚刚启航！岂是你们消散理解那么简单！
国瓷材料：江苏无锡网友  发表于 2015-03-01 06:19:46要看就三五年，你全面分析长线，后面又说短线，朋友，你还不成熟啊
国瓷材料：洗的好，套牢盘少，不坚定的洗出去
国瓷材料：独恋冷月  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2014-07-18 10:05:10朋友27.85 那你今天出早了 收盘价最少在28.5
国瓷材料：现本人满仓持有，就算跳楼也值得
国瓷材料：看来想躲开下跌 没想到形势这么好 不过复牌之后应该追涨
国瓷材料：短线还是出来吧，我客户经理建议最近买大盘蓝筹，操作风格要转换下，
国瓷材料：祝昨天下午抄底的兄弟们。此票还要振荡，哥下周会再杀回来
国瓷材料：稳健介入  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-18 03:58:23敢问楼主既然如此神机妙算，乃当今诸葛亮是也，若股令有十载资产必上亿，何苦来此吧与凡人小散神神叨叨？
国瓷材料：股市关键词  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2016-02-18 09:28:07这是托的意思吗？鱼的记忆！！
国瓷材料：股权登记日不是以年为单位的呀？
国瓷材料：股海荡舟000  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-14 12:59:42股权登记日不是以年为单位的呀？
国瓷材料：股诗一首不晒成本行不行，朦胧故事就涨停。牛市行情随便买，做人做股身要清。急拉牛股要敢买，操盘计划早分明。我辈岂能误市场，爱护主力与庄行。辞旧迎新大智慧，注意风险定会赢。
国瓷材料：能有几个散户？现在停盘也不错！大家可以回避一下风险，什么事都是急不来的，是福是祸躲不过，耐心等待吧
国瓷材料：苏秦背剑sws  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-06 11:13:12这票票散基本吓跑 洗刷刷了 希望并购重组成功
国瓷材料：要看就三五年，你全面分析长线，后面又说短线，朋友，你还不成熟啊
国瓷材料：请问楼主，今天国瓷收盘价，明天走势如何？
国瓷材料：还有创业板指数明天或这个星期内不反弹 你自己去看周线 就怎么会去那里了 明天真的很关键咯 说的不好见谅 个人判断而已
国瓷材料：还有庄家这样打压股票，一定有目的，不是真的有大利空，庄家要跑，就是真的后期有大动作，不过 在他资金净流量为负数的前提下，真的不应介入！因为，它还是有大幅下跌的可能！而资金流量为正才是介入的时机！
国瓷材料：这傻小子卖出后 接不回来了 因为出公告了 你董的
国瓷材料：这是第一次集合竞价委托，我不知道应该怎么输入价格了，它不停的变化，我只想到要比它现价低才有可能成交。现在知道了，要想卖出就挂很低，要想买到就挂很高，才能保证成交。对不对？对 前提是我必须集合竞价卖出或买进 不惜一切代价就这么挂单
国瓷材料：这次回调可能和300408、300409两只新股上市有关，他们的市盈率很低。
国瓷材料：这票票散基本吓跑 洗刷刷了 希望并购重组成功
国瓷材料：邋遢一生  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-03-11 11:49:36今早没空看盘，此票独立特行，现收盘价还低于昨天磨盘一上午价。时间不多。主力你就砸吧。一亏俱亏。一荣共荣……
富临精工:114.08清仓,93.6的本,你自重
富临精工:18.5买入4400股，看巳三天放量！
富临精工:2015年3月19日上市的没有10送10
富临精工:28.5，6000股准备长线了，不回本是不会卖的，绝不割肉
富临精工:5个一字跌停是不可能的，但要马上到120也是不可能的
富临精工:6月22日第一次大跌时，发布了高转增预报。7月2日又突然停牌。细心呵护股价。顶富临董事长。
富临精工:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-06-08 14:10:05OK
富临精工:changcczj  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-09-14 10:53:26感觉借利好吸引散户来接
富临精工:cke1000w  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-24 17:48:10确实，基本没怎么跌，埃斯顿龙韵都跌惨了唐德和龙津之前也跌了几十个点，最近几天很强富临，完全无视板块，走独立路径
富临精工:g顺势而为  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-24 10:04:44你根本不懂今天创新高，不先消耗前期的套牢盘，如何封板？
富临精工:jiangyi1988  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-28 13:02:02隔天走势需要看当天收市后全面的经济数据和财经新闻，了解后大概有70%的准确率。下周有打新，冻结资金可能创历史有4万亿以上，总体周初不是很乐观，加之之前大盘提升较快，搞概率有回调可能。建议周末前低仓位，若是熟悉T操作的，推荐半仓到重仓。
富临精工:jiangyi1988  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-29 08:14:16昨天走势，资金流出和庄家洗盘兼而有之。尾盘杀跌主要是庄家，主要目的可能是归还融券，因为成交量小，杀跌其实也不符合庄家本身利益，今日早盘虽可能有补升，但受下周资金面，很可能全天是倒V走势，不适合做T，持股迎打新有相应风险。但创业板和主板走势可能差异较大，保留观点，有胆识的筒子也可以尝试。
富临精工:lifeite  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-12 14:58:22买入就要设定卖出价，不要随盘面波动而动，心急吃不了热豆腐
富临精工:RSI MACD KDJ 都已经金叉 成交量逐步放大 下来有一波升浪了 不会建议你继续持有 也不会建议你卖出盈亏自负 风险自担 3块钱也就2个多点，一个高开就翻红了。希望你有好的收获 不过借钱炒股风险大大滴。。。获利可逐步减仓！
富临精工:上市前10送10吗？
富临精工:上报集团整体上市  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-09-25 13:12:14
富临精工:上海网友  发表于 2015-05-28 21:01:25我不是唱多也不是唱空，我只是一个老股民，要告诉新股民的是投资不是一天二天的事，106也是富临，91也是富临，没必要大惊小怪！多关心公司的基本面吧，股价涨了也不要轻浮，股价跌了也不要自暴，对身体不好！
富临精工:不可否认这股未来除权后还能回到甚至超过这个位置，但您赚取的利润已经大幅减少，创业板至少小双顶成立
富临精工:不是忽悠不忽悠的事情，我也看涨，但是不认可你画的线！再说次新股画的线有多大作用啊！
富临精工:不知道这是不是个融资盘，如果杠杆资金多的话，股价短期内下行压力大。再加上停牌早，股票短期内上涨空间小，还是边走边看，且行且珍惜吧
富临精工:业绩，近四年复合增长率还行，30~40%汽车零部件，概念还行。前十大流通股东，送股后退出了一些，新进了一些，前十总占比减少了一些。周一大盘回调，看精工顶不顶的住先~~
富临精工:中报预增多少
富临精工:为什么不能等到收盘买？开盘卖？
富临精工:买了说暴涨，卖了说暴跌，呵呵，买股要做好长期投资准备，得天下者岂在乎一城一池得失。
富临精工:买入就要设定卖出价，不要随盘面波动而动，心急吃不了热豆腐
富临精工:今天你敢涨停么，猪头
富临精工:今天是富临第一跌停板，意义重大！值得纪念！不过我依旧坚信！我不会抛弃你
富临精工:今天的阴线很漂亮，明天可能大阳线突破
富临精工:今天继续持有富林精工，预期早上以震仓为主，下午会有拉升上涨，当然只是猜，看具体分析，但今天我还不考虑卖！
富临精工:低开昨天有准备，早盘震仓为主早预计到了，拿上拿着就行，不用太在意！
富临精工:你们勇气够大，其实那天公布预案，理应一字板，却没有一字板，后来在大盘反弹下才尾盘才板，大家不反思一下？为什么有这么大的利好反而走这样的走势呢？明显主力是借利好出货！
富临精工:做多做空他们都挣钱，现在做空已无挣钱的可能，不反手做多？
富临精工:停牌前不断下跌，估计不是好事啊。主力应该早知道了。才会不计成本的下跌。不过，这时停牌真是好啊，不用为涨跌操心了。
富临精工:光维  影响力  吧龄 9年 发表于 2015-09-14 10:39:11创势翔盛世3号 93.06 3.10 鼎盛对冲基金 50.41 1.68鼎盛对冲2号基金 40.00 1.33鼎盛对冲3期 40.00 1.33 ——以上流通股东同属“广州市创势翔投资”只会压盘做空，证监会也可以立案了
富临精工:全线飘红77789  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2015-06-24 15:09:11赚了一倍多，借利好出货吧，大家谨慎为主
富临精工:公司这么有信心在这时复牌，应该认为这收购事项是利好事件，也基本是谈妥了的，但收购的公司今年的盈利情况没做出说明，这是为何呢？
富临精工:公布预案当天理应一字板，结果不是，那就是主力借利好派发了，这都不明白！
富临精工:其实我帖子上已经提醒大家逢高减仓了,没听进去的那是你自己的事了.
富临精工:其实是控股股东的事情，和上市公司无关。估计是控股股东为了收购什么企业或投资项目而需要大笔资金，而做出的融资行为。该消息偏2，往往被机构利用来打压股价。
富临精工:写完这一贴花了一个多小时，有点费劲，主要能力有限！准备睡觉了，明天预计 早盘低开相对平走震荡，下午预计较大概率在尾盘有突破，但是接受小幅度回落收盘！关键期待周三10月14日
富临精工:冰糖一葫芦  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-27 20:35:07明天不是一字板就是强洗盘,
富临精工:冰糖一葫芦  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-28 17:11:06其实我帖子上已经提醒大家逢高减仓了,没听进去的那是你自己的事了.
富临精工:减仓后成本38.92 还有1200股。
富临精工:刚上市的次新股需要银行抵押贷款吗？除非为第三方提供质押担保。
富临精工:创世翔这么多资金套在里面，一定有备而来，长期操作，我相信绝对不可能低位弃盘。想自救就得制造机会，不是吗？就不能并购重组吗？感觉现在的价位有可能低于创世的持股成本。
富临精工:创业板还是要先上2700.富临昨是大盘给的冼盘机会，庄家很讲技术，再差今天也是个十字星，跌下去买了包赚，今日缩量十字星，明天坐等收黄金吧！
富临精工:创势翔盛世3号 93.06 3.10 鼎盛对冲基金 50.41 1.68鼎盛对冲2号基金 40.00 1.33鼎盛对冲3期 40.00 1.33 ——以上流通股东同属“广州市创势翔投资”只会压盘做空，证监会也可以立案了
富临精工:前方2016  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-09-18 17:20:46基本知识：一个是公司我们全体股东的钱，一个是大股东自己的股权借贷，两回事，明白吗？
富临精工:华润深国投，陕国投，鹏华资产进场
富临精工:可可33575683  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-28 15:26:38多推荐主板的票吧
富临精工:吉林延边网友  发表于 2015-09-19 06:45:11要重组了
富临精工:周一有利空需要消化，希望次新股不会继续跟着下
富临精工:哈哈。昨天尾盘卖出的，后悔了吧。静等复牌！！！
富临精工:喊跌停的都是1号割肉的，看不得富临涨停啊。真酸
富临精工:天津网友  发表于 2015-12-04 19:21:58是利好还是利空呢？
富临精工:如果你还想有未来，现在清仓不晚
富临精工:它只是拟披露自大事项，应该停不了很久。说不定过两天就开盘了。但是如果重大事项是大利好的话，不排除大涨停的。
富临精工:富临的最大看点或许是对华西证券的股份持有。那000712锦龙股份总股本8.96亿股，持有东莞证券40%股份约6亿股，平均每股含东莞证券0.67股，东莞证券和中山证券和华西证券比不在一个档次上，最高却到达55.17元。富临运业每股含华西证券0.93股，又有智慧交通平台，……这也就是股价被严重低估的原因吧？！
富临精工:富临精工这次下跌幅度有限，相比运业这次深度回调，被错杀，现在价位有投资价值，所以运业比精工涨幅好
富临精工:对了， 我没被洗出去，还在持有，收益从10%降到7%了，就像我前文中说的，我重点等的是周三，今天是预料到的洗盘震仓，只是不预期强烈一点而已，性质没没变！ 之前写了几次，被删了！ 就以此结尾，停止更新！
富临精工:小小小小小鸟人  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-21 16:18:01象我们这种小散，其实不要天天盯盘，该干什么干什么，晚上下班看看情况，到了盈利点，委托好价格卖出，再找只好股票低点买进⋯
富临精工:就是说无论涨跌都卖出
富临精工:就算明天跌停还是今天的价格
富临精工:广东佛山网友  发表于 2015-09-01 08:33:29其实是控股股东的事情，和上市公司无关。估计是控股股东为了收购什么企业或投资项目而需要大笔资金，而做出的融资行为。该消息偏2，往往被机构利用来打压股价。
富临精工:建议！等反弹卖出手中股票，把借的钱还了，远离股票一段时间，认真学习股市方面的知识
富临精工:很想知道 他质押9,860,000股 银行能质押出多少钱？ 还有 8月22 日的质押 那时候股价80 多 现在62 有什么平仓价只说吧 平价价 怎么算 高手 前辈 指点指点
富临精工:很想知道 质押 9,860,000股 银行能给贷多少钱 还有 8月22日质押的 股价80多 现在60多 有什么平仓价只说吧 平仓价 多少 请前辈高手指点 谢谢
富临精工:很明显，公布预案当天都没能一字板，说明什么？主力借利好出货，避过这阵风头再来吧
富临精工:很用心，很棒。庄家手中筹码不够，当然要洗盘。所以耐心就足够了
富临精工:感谢懂事长英明决定，感谢各位懂事投赞成票，我们散户持有这股的避免了一场股灾，万幸啊....
富临精工:我和你赌，明天就不能跌停！明天收盘价不跌停。
富临精工:我是散户110  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-10-22 16:44:49做你的小弟可好
富临精工:收购成功后 股价一字涨停 还是一字跌停？
富临精工:政府要关闭这只股。因为最后5分钟涨停。太不正常了
富临精工:无论大家怎么评价，我用心写的，认真写的！欢迎大家讨论！ 草根看行情 我的围脖， 有广告成分，不要介意，看我的分析和写作的水平就知道我也是散户一枚了，自己喜欢研究，欢迎大家关注。我也会同时持续的在股吧同步更新。持续发表的操作和我的看法，欢迎讨论。
富临精工:明天不是一字板就是强洗盘,
富临精工:昨天尾盘有大资金拼命买，这个时候停牌，是有什么好事，什么大事？知情人说说。
富临精工:昨天走势，资金流出和庄家洗盘兼而有之。尾盘杀跌主要是庄家，主要目的可能是归还融券，因为成交量小，杀跌其实也不符合庄家本身利益，今日早盘虽可能有补升，但受下周资金面，很可能全天是倒V走势，不适合做T，持股迎打新有相应风险。但创业板和主板走势可能差异较大，保留观点，有胆识的筒子也可以尝试。
富临精工:是利好还是利空呢？
富临精工:最悔入股市  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-02 11:27:36跟你们说90接没错吧。。说90就90
富临精工:最爱五斗米  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-10-20 07:38:50今天继续板？这个主力干活就像放屁，什么时候放鬼才知道！唯一办法只有耐心等，一个板后或许又是五数个交易日的洗盘，公司是好公司，业绩又在爆发期，又配合主力，短线看数周上30，中长看上50不是问题。
富临精工:本次实施转股后，按新股本360,000,000股摊计算，2015年半年度，每股净收益为0.25元。怎么算的呀？0.85除3，应该是0.28333
富临精工:杠杆被强制平仓，新股不断发行接近疯狂，疯狂的证监会必然打残中国疯牛行情！除非立刻停止新股发行，否则继续下跌的趋势自然是兵败如山倒的趋势！现在的任何反弹都只是给杠杆群体一个出逃的机会！有勇敢者就冲出去救一下杠杆的股民吧！
富临精工:此方的作者水不太低了，中国股市有这样的的新闻工作者是悲哀啊
富临精工:江苏扬州网友  发表于 2015-10-28 21:20:47估计要停牌了，再不收购就到年底了
富临精工:没几个散户了，全是大户和中户了
富临精工:游资买入，为什么还显示是机狗买单
富临精工:湘王哥对兔宝宝走势准备看，今天进的兔宝宝被套5个多点，明天想割肉进富临精工。请给我个参考 感谢
富临精工:点我赞的人明天股票涨停。
富临精工:玉田x5g0nd  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-14 00:11:30实在不行展展期，先把利息还上。这股再拿两个月会涨到120以上的！你可不要学长沙的侯先生啊！为这两个钱跳楼可太傻了。也没准周一给你来个涨停板。但本月20号以后要防止巨幅调整。
富临精工:目前的反弹由于多日暴跌而产生抄底自救行情，由于没有实质性的利好，而是出于口号式的维稳，而没有停止疯狂的IPO新股发行的速度！而杠杆融资客户依然要被清理的事实。反弹的行情必然不会太过持久，重新暴跌的可能性依然存在！小心能使万年船！从证监会并没有采取直接有效的利好措施来看，完全为了应付股市再次崩盘而留有几手关键性的措施！因此，反弹的力度将极为有限！谨慎抄底为好！
富临精工:看大户们斗法，适当适当时机介入
富临精工:笑面人生3  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-12-27 11:48:41买现在是可以买，不过是小反弹，不是主声浪，说的不好听就是跌多了，大盘稳，不大跌，涨点，大盘大跌一样跌。这个股，开板我就进了的，曾经5进5出。不除权价格50是底，现在我也买了点，有5个点以上就跑，现在这个价格，大盘不大跌，亏不到哪里去，不过指望他多厉害，是不可能了
富临精工:红尘_过客  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-25 17:55:40太明显是做空者所为，明天跌回去。
富临精工:老师380可入之时忘告之一生。另外丽珠重组失败是否有影响？忘指点
富临精工:老师下次推荐主板的票吧，买不了创业板
富临精工:股友iSfhLS  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-26 21:43:09大行情不好的情况下你认为还会有填权行情吗？
富临精工:脑残？买卖都是最低价
富临精工:自己剁吧，明天由跌停到涨停
富临精工:良辰日了个天  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-07-20 10:28:19今天成交量都是我卖的，你信吗
富临精工:说实话，本来富临有一波行情的，就这3000手，成交价格都在93以上，大约资金3000万。奈何大盘杀跌，新的资金都被套了。不知道明天他们是割肉走，还是逆风而上。大盘肯定还会往下的，今天尾盘86都走了，就赚了1万块钱，等平稳了再进来吧。持续关注这个帖子。
富临精工:象我们这种小散，其实不要天天盯盘，该干什么干什么，晚上下班看看情况，到了盈利点，委托好价格卖出，再找只好股票低点买进⋯
富临精工:赚了一倍多，借利好出货吧，大家谨慎为主
富临精工:趁热吃屎A股卧龙
富临精工:跟好莱克昨天走势几乎一样，都是次新股，一个涨停新高后停牌筹备，一个涨停未新高未停牌，估计最少再2个板后宣布重大……
富临精工:轻舞燕扬  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-06-26 13:51:58不可否认这股未来除权后还能回到甚至超过这个位置，但您赚取的利润已经大幅减少，创业板至少小双顶成立
富临精工:辽宁辽阳网友  发表于 2015-06-29 17:38:27我和你赌，明天就不能跌停！明天收盘价不跌停。
富临精工:运业停牌重组
富临精工:还不跑，现在低价的好股太多。
富临精工:还有一天的利润 。周五创业板暴跌
富临精工:这两天有好几个股票这样拉升，最后一分钟从跌停拉到涨停。盘中拉没那么多钱。
富临精工:这算利好？？？？？
富临精工:那是没上市之前扩股而已
富临精工:高盛38839  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-30 15:37:37楼主你够烦的，10天前的贴也发粗来
广生堂:1.04亿元利润，1.4亿的股本，怎么计算出0.79的业绩，不应该是0.74么？
广生堂:100散户团购堂堂？
广生堂:2015-07-02】【出处】全景网广生堂(300436):索菲布韦中国上市无专利限制  全景网7月2日讯 广生堂（300436）今日在全景网互动平台上表示，吉利德公司提出的索菲布韦专利申请在于2015年6月29日被国家专利局驳回，目前该药品在国内没有化合物相关的专利，因此公司产品如果获批的话，上市销售不受专利限制。 广生堂从事核苷类抗乙肝病毒药物的研发、生产与销售。
广生堂:218满仓的飘过
广生堂:300436在100元整数关口面临巨大的压力！！！今天追涨的人，将站岗三个月以上！！！300436的中线买点是五周均线！！！300436的长线买点是五月均线！！！
广生堂:59.99停牌，希望复牌连续涨停到99.95
广生堂:59能见到，别买早了，明早清仓
广生堂:7月30号以前。不要抄底任何股票
广生堂:80元二个月到，到了我开始建仓
广生堂:90元以下，买300436的未来，钱途无量！！！逢低买入，刻不容缓！！！
广生堂:cfszrq  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-08-17 17:47:05今天边拉升边吸筹，明天继续拉升，然后出货。难道今天才洗，明天拉升，让小散出货，主力是傻b？
广生堂:hailong0214  影响力  吧龄 4.7年 发表于 2015-09-18 09:50:53走势证明一切 熊市里 我至少不会像你一样忽悠大家高位接盘去
广生堂:ipo通常头一两批开始会谨慎，恰恰是进场大机会，凡新股最终还是被爆炒。
广生堂:n142413025534ce6  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-24 08:10:08我是在335高位套牢的怎么操作，请大家给予指导
广生堂:o2323424  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-07-10 10:07:18等大盘到顶，再跌的时候复牌。请大家耐心等候。
广生堂:shitou2015  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-06 21:56:39不对吧 你是从200多分三次建仓的 最低建仓价在188你的成本肯定高于188在200左右 今天的收盘价加51才189 你不会是撒谎了吧
广生堂:一发新股，光剩汤之流的送转后的高价股第一个要跑
广生堂:三季报出来时，全是个人持股！！！300436想跑赢创业板指数？？？连门都没有！！！
广生堂:上升势不买，要下跌势买！？为神马？股神也不会介样操作吧
广生堂:上海网友  发表于 2015-06-19 21:24:33买进的最起码条件是30分钟KDJ金叉后，方向向上，等待60分钟KDJ金叉时买入。最可靠的60分钟MACD,KDJ均金叉买入，千万不要任性，否则会长期站岗。
广生堂:上海网友  发表于 2015-11-17 11:05:14大盘走势：创业板指数最弱，银行、券商股的上涨引起八二转换，这种态势不利于广生堂当下走势。今天广生堂反抽补掉了昨天的向下跳空缺口，但反抽到5日线就一路下探。昨天下探、今天上冲（今天到目前为止）K线组合的盘面语言不解释。今天广生堂的操作：在100.98价位将上周五跌停买进的卖出。下午重点是防大盘杀跌，如杀跌，广生堂能抗住么是看点。
广生堂:上证指数第5次上攻120日半年线3989点，下周展开更激烈争权战。广生堂复牌生不逢时股价天上人间宽幅振荡为有心人提供了介入䃼仓的机会，目前先当反弹看月周kdj还是死亡交叉 真正机会在8月中下旬。中线耐心持有！
广生堂:下周一复牌还来得及。
广生堂:下周将探出底部，逢低增仓！！！
广生堂:不好意思！160元压卖是我们村卖出的
广生堂:不对吧 你是从200多分三次建仓的 最低建仓价在188你的成本肯定高于188在200左右 今天的收盘价加51才189 你不会是撒谎了吧
广生堂:不满仓下跌时就不会恐惧，不空仓上涨时就不会慌，然后坚持自己的交易规则就可以了。
广生堂:不能再多杀多了，亲们！你们的信心比国家的任何政策都好！信心比金子都贵啊！而且国家也不想跌了！国家现在比10年前已经富裕多少倍了！要有信心啊！中字头，一起拉涨停，让股指期货空头，血债血还！丽珠集团，东江环保，王子新材，以及很多次新股已经不想跌了！散户们，抱团取暖， 不要再自己多杀多了！不要让我们自己变成最大的空头！受伤害的还是我们自己！不能倒在黎明前啊！
广生堂:个SB，前天不是你通知明日涨停吗
广生堂:中报会把几个新药的情况作介绍，主力怕明天无法洗盘，今天借版块回调洗一下。
广生堂:中短期内唯一大看点是收购，但是有吗？只有它自己知道，对象咋样？通常收购也不应在高价位进行，就象持股计划一样一样的
广生堂:中签世龙  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-09 19:06:49我申购了一签就中了广生堂。从中签的时候，我就没有打算抛过，中间做过差价，但是一直没有丢过。昨天跌停价上面又加了仓。我坚持长线持有！
广生堂:为了明年的上涨！！！现在向下打出空间，就是预留了明年的上涨空间！！！冬播已经来临，下跌就是机会！！！静候主力挖坑！！！该出手时，就出手！！！！！
广生堂:为什么不昨天发啊，这样今天就涨停了。明天即使涨停，还不到今天无利好的高点。这样跌，管理层坐不住了。10送10太少，一个板都难说，看看唐德影视。
广生堂:为什么买天齐，你做短线又看不懂，韭菜，明天不个低开怎么办
广生堂:买入的对今日卖出的人说，多谢了，呵呵，明日想卖货可想清楚了，没人用刀枪指着你们逼卖吧，不赚钱也卖？不赚也卖是不是傻逼
广生堂:买进的最起码条件是30分钟KDJ金叉后，方向向上，等待60分钟KDJ金叉时买入。最可靠的60分钟MACD,KDJ均金叉买入，千万不要任性，否则会长期站岗。
广生堂:人有时候会犯错，在大跌时卖出股票就是其中之一，有货者最好不要操作卖出，无货者在几日大跌30%时要出手买入，恐慌很快就会过去，回过头来看看，价值洼地原来就在大跌时候形成滴。
广生堂:什么时候复牌
广生堂:仁生年华  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2016-01-11 21:18:19目测还有一点下跌空间，不要太急于补仓，我站在你头上的，我的成本是82元多的，你可以放心
广生堂:今天不是该买入吗？清仓？
广生堂:今天只是回调第三天，还没到抄底的时候。如有合适的价位，会将手中的200股进行低吸高抛T+0操作，但不考虑增仓。
广生堂:今天咋收盘 老虎
广生堂:今天已在高点清仓，等待下一次进场机会！
广生堂:今天打压洗盘，毕竟有好多获利盘了，加上次新股杀跌。明日中报有高送转，等着瞧。
广生堂:今日上午主力玩163到150，高开低走，哈哈
广生堂:你60几就跑了广神汤，搞得自己好象80几清仓的神棍棍
广生堂:停牌前走势来看，消息保密相当到位啊
广生堂:内部人，长多为4月2800万减持做准备。
广生堂:创业板家族企业：1、300022 吉峰农机 王新明家族2、300307 慈星股份 孙平范家族3、300436 广生堂 李国平家族历史会告诉大家！创业板家族企业没有一个能走出牛股！家族企业的管理模式，还有创新能力根本不行，也根本留不住人才！家族企业走势特点，上盘使劲拉！为啥，为了把货给你！
广生堂:利好当利空，市场已经无人想买股，怎么样下跌的，还是怎么样涨回去。
广生堂:别人坛子发言是来玩的，这闽东之光之类的到处发贴，东拼西凑消息，想通过影响散户来赚钱，你小心被举报，罚你30wan
广生堂:别整没用的，现在大盘反弹，赶紧复牌。错过机会下跌是要被约谈的呀。
广生堂:券商不倒大盘不死，不过2死了8会有机会哦，可以两手准备，一半券商一半创业板。
广生堂:割肉就没必要了，有资金补点，小盘股输了时间不输钱。暴涨有暴跌，暴跌也会暴涨，道理是一样的。
广生堂:劝你远离股市，还真的一用股盲，还跑进跑出鼻子插俩葱不懂装懂
广生堂:华夏银行合理股价最少50元，坚决满仓买入持股不动价值投资不倡导，疯狂投机罪难逃，害人害己致崩盘，阎王殿里去消遥，坚决清仓网络软件媒体高铁一带一路军工股航天航空医药生物医疗股
广生堂:双底形成，只买不卖，想要更低价买入制造恐慌者俺与你同抢，嘿嘿！！
广生堂:可惜熊市可以吞没一切，高抛低吸吧，利润最大化
广生堂:呆头呆脑436  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-05 20:53:28本人股龄22年，今年5月14日清仓.7月24日开始建仓300436.计划3-5年就玩广生堂.
广生堂:呼吁大股东公布不减持，稳定股价
广生堂:哥成本176 陪你到股本扩大3倍后 再考虑出手 到时我会告诉你的
广生堂:啊，哪有月线死叉这个故事？？到现在炒股你们还看除权价？？我的天，朋友搞成前复权好好看看。
广生堂:回复傻逼：投资广生堂不是关注他现有的产品，是关注他的研究领域，研发理想。只关心现有产品的盈利能力，不如去买银行股。
广生堂:国家队不是我们散户，想买就买，想卖就卖的。你先学学证券法再说话！
广生堂:国家队什么时候说过买广生堂了？ 奇怪了， 怎么可能去买这么个严重高估的 创业板， 都是瞎猜的
广生堂:在100元以上，坚决做空！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:在五周均线以下买到筹码的人，你就是股市的“爷”！！！
广生堂:在股市“追涨杀跌”应该说是一种常有的心态，因为在挣钱效应下，能否在最短的时间里获得最大的收益，就成了投机股市的主要动机，
广生堂:在莎普爱思股吧 原来有什么十年牛股，莎莎小股东等自以为是的人，好像你也在，天天鼓吹，自认为水平高，股票上涨时天天娃娃叫，影响主力操作，要股民长期，长期持股，信他的小散损失惨重，他们马上消失，现在这个股吧，你又开始，别让人骂你
广生堂:大不了现价腰斩嘛，到60块，我会加倍增仓的。不在乎一时得失！本人成本118.30元！
广生堂:大哥，福建板块起动了，您怎么背道而驰，怎么了？
广生堂:奇怪，和什么信立泰恒瑞比估值，你怎么不比市值股本成长性毛利率？？估值起码少一倍
广生堂:好事，说明质押就不能减持了。
广生堂:好像不能涨停板
广生堂:好像国家药品上市需要两年的临床试验，估计15年是等不到了。最快也是年底炒作下盈利预期。
广生堂:如果汇添富旗下一起抱团进就好了。不过呢至少说明鸡精开始进场了，高价格，炒上去还得有钱的鸡狗
广生堂:始终遵守你自己的投资计划的规则，这将加强良好的自我控制。
广生堂:实话实说就好了，公司就是为了稳股价才停牌的，但是做错了，向前股民道个歉就好了。
广生堂:对A股来讲勿不讲估值，这才叫炒。
广生堂:小股民是买不到最低价的，所以己经买入了，涨跌不知。
广生堂:尾盘800手叫做有人扫货，1千多万元，非散户行为，是不是主力
广生堂:居士8888  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-08-04 15:57:54上市公司高管回购本公司股票，从最后一笔算起，必须间隔6个月以上才可以卖出！卖出数量还有规定。第一年好像是不能超过总量的百分之25。第二年我忘了，我可以肯定地说，国家队7月份买的股，到今天是不可能卖。说国家队卖股的一定是造谣！
广生堂:山东淄博网友  发表于 2015-08-09 13:25:59感谢提醒的及时，看过你的以前的帖子，没有你的提醒，我目前会站在300359的440元高山上，楼主就是观音菩萨在世啊，很有预见，让我避开了这次大崩盘。祝楼主发大财。
广生堂:市场大幅度下跌，是机会。没有大幅度下跌，哪里买到便宜货
广生堂:帝江与倏忽  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-08-23 22:47:45送转股是数字游戏并不提升投资价值？？？——你仔细看看：云南白药、苏宁电器、上海莱氏.......有多少个股通过连续N年的送转，目前的盈利上千倍！ 不懂不要装懂！更不要被那些所谓的股评砖家忽悠。在你没有自己成熟的思维前，少发帖子，免得丢人现眼！！
广生堂:年底前不要满仓操作，偏空一些，毕竟平均一个交易日要发近一只票
广生堂:广生堂估值高了，长线资金不会傻到这个位置进来，广生堂没有行业壁垒，这种药一旦竞争者创新，它就要被迫转型了，这批新股本来看中创业软件的，现在太高了，不想了。
广生堂:广生堂先天不是散户的票，九鼎投资的广生堂，生来就是机构的票，汇添富、中邮、华夏、朱雀、金沙江、赵建平，统统快到唐唐里来吧！
广生堂:广生堂（300436）量度回调幅度已到位！！！回调的时间周期已到变盘点！！！逢低买入！！！！！
广生堂:强烈要求李国平董事长申请停牌，董事会赶紧商议增持广生堂股票啊
广生堂:忘了说了 大跌买 一般都是左边交易者， 看趋势 看资金量 看线 然后买 是右边交易者，左边交易者抄底而无底，右边交易者 随着大盘和个股的企稳而跟进，比如巴菲特等都是 著名的右边交易者， 别的不多说了！
广生堂:悟道捂股  影响力  吧龄 4.8年 发表于 2015-08-18 12:09:59拖你美。我看好广生堂，满仓广生堂，关你劈死。我只是把广生堂的消息提供给大家参考参考，有问题吗？你做不好广生堂更我有猫关系。
广生堂:感谢提醒的及时，看过你的以前的帖子，没有你的提醒，我目前会站在300359的440元高山上，楼主就是观音菩萨在世啊，很有预见，让我避开了这次大崩盘。祝楼主发大财。
广生堂:我也没看懂！空头陷阱是要涨啊，这基本概念你都不懂还在这哔哔，萌我一脸血
广生堂:我在静静的看你  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-19 18:23:46汇报一下吧，215时1000股，200时1000股，186时1000股，今天1500股。另外要说的是，这些投入总额是这波行情的获利资金。本金早就抽出转为储蓄了，前期我的获利品种是佛慈制药，拿了两年。
广生堂:我就是一小散，也没啥钱，关键是不满仓，不空仓。跌多了就买点，涨多了就卖点。
广生堂:我操作股票都严格按四批次逐步建仓的方法，最后一批很少使用的，专门防止万万一的。能让我四批次全部使用在一只股票上的还真不多的，以前就一只佛慈制药让我使用过，两年获利非常知足。当年白云山的股票我都没下这狠心，这次又在广生堂上下了如此绝心。突然发现我特钟情制药股，命里注定吧。
广生堂:我是在335高位套牢的怎么操作，请大家给予指导
广生堂:我最苦恼的就是不会做短线.如果他能帮到我,真是谢天谢地了
广生堂:我申购了一签就中了广生堂。从中签的时候，我就没有打算抛过，中间做过差价，但是一直没有丢过。昨天跌停价上面又加了仓。我坚持长线持有！
广生堂:我的投资我做主。
广生堂:持有的喊多，卖出的喊跌。谁都干过这事。 叶虎也是如此。
广生堂:挂涨停单吧，实际上主力会跌停大单，你可最低价优先成交。
广生堂:操，周线MACD都金叉1个月了,现在才看到！！！！！！！水平太凹，还炒股呢，真是稀奇！
广生堂:散户以为反弹，大部份交枪投降了，何等悲壮啊，明日及后市受新股申购计时20日新规约束，将会有一波巨浪滔天走势。
广生堂:新三板已经是注册制了，别以为注册制可以任意发行，香港是注册制也不见得可以任意发行啊。
广生堂:早就提示过投资者！哈哈！
广生堂:明天加仓千万别封涨停开盘
广生堂:明天大潘冲高出哦，明天跌。来年开盘会小红开门红诱多，然后没有然后了，猴年快乐
广生堂:昨日谁在低位买广生堂货呢，国家高层意志要股市涨，谁会笑到最后？
广生堂:是不是真的？我本想中长线的
广生堂:是底不反弹，跌就对了，比坚忍比意志看谁笑到最后了。
广生堂:更正一哈…是企稳反转
广生堂:有的等待，没有的不可以买入，等待突破回踩买入，不能突破记得减。现在次新股强势板块。继续等待。
广生堂:本人股龄22年，今年5月14日清仓.7月24日开始建仓300436.计划3-5年就玩广生堂.
广生堂:来气你的人，一般有20%获利就出局了，所以你也不用生气。哥也是200+，等看中报先，再等看年报。就这样一年一年，看啊看啊，说不定就看完5年的年报了。那时候，一般收益率都懒得算了。因为算不清楚。
广生堂:果然黑马  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-07-10 13:24:02没有想到停牌地板上的价格买不到了 不过8日发现摩s密码49手买单40手 1800手买单内情高人呀！
广生堂:标题没问题呀，在跌停，我再买点
广生堂:楼主300450还持有吗？可有减仓？
广生堂:楼主好人，散户快卖。
广生堂:楼主放屁，缩量到30日线附近就是买入点。
广生堂:比较靠谱…楼主着重讲到市盈率偏高…好在盘子小…两市上千倍负资产的小样一大堆炒地火热…这个价位实在没什么好唱空了
广生堂:汇报一下吧，215时1000股，200时1000股，186时1000股，今天1500股。另外要说的是，这些投入总额是这波行情的获利资金。本金早就抽出转为储蓄了，前期我的获利品种是佛慈制药，拿了两年。
广生堂:江苏南京网友  发表于 2015-08-17 15:57:18今天打压洗盘，毕竟有好多获利盘了，加上次新股杀跌。明日中报有高送转，等着瞧。
广生堂:江苏苏州网友  发表于 2015-08-27 07:21:16空头陷阱只有楼主般大傻才不买。
广生堂:江苏苏州网友  发表于 2015-11-03 10:50:52鸡狗也在看你们的情绪，安静投资。自己的行为自己负责。
广生堂:没有好估值的就不是独一无二的!没泡沫,你还喝啤酒?目前这样的经济形势.你做个年增长30%来看看?
广生堂:没有想到停牌地板上的价格买不到了 不过8日发现摩s密码49手买单40手 1800手买单内情高人呀！
广生堂:沪A57567  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-07-02 23:00:19称別人小散，你是大户?
广生堂:清仓出局！！！
广生堂:清仓出局！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
广生堂:渤海投顾跟我说做T，保持足够的现金流，我只信，只比较已发生的数据，比较低者入货（加仓），比较高者出货（减仓），大盘继续向下，再好的股也向下调整吧，高手每日做T不会空仓，见一步走一步，见招接招，见招拆招，如极高位清仓后跌停也不碰。
广生堂:湖北武汉网友  发表于 2015-09-11 14:12:18个SB，前天不是你通知明日涨停吗
广生堂:牛涨熊跌  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-07-25 08:20:43股市没有恐吓罪，谁在清洗中卖了将被洗出去，成本就会上升，看谁下周继续给吓出来
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-08-27 14:03:10我也没看懂！空头陷阱是要涨啊，这基本概念你都不懂还在这哔哔，萌我一脸血
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-09-07 13:59:52黑心狗割肉天今天又追高了2货一看讲话口气就是你，以为穿上马甲就不认识你了
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-10-26 14:20:18脓看得懂最基本的k线吗？说实话吧，否则被雷辟
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-11-08 19:44:57年底前不要满仓操作，偏空一些，毕竟平均一个交易日要发近一只票
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-11-10 18:25:26一路踩空的勒色，没除权前就使劲叫跌破百元，现在除权了都百元了！
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-11-15 21:30:15你眼瞎啊 ，周五收盘就晒了，去翻，跌了就买
广生堂:玛莎拉帝  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-11-22 09:21:12挂涨停单吧，实际上主力会跌停大单，你可最低价优先成交。
广生堂:现在还有多少人敢买这些高价股？
广生堂:用不做空，一切基于信念
广生堂:白桦树94075  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-07-11 17:14:34你的子弹很充足啊，我补早了，前期180至190补的多，到后来连续跌停甘着急没钱补，我和你基本一个路子
广生堂:百万以下的小散继续等待，等待趋势改变，5百万以下的可以在市场大幅度下跌建仓，没有一个国家救市失败的，市场自由落体，才能出一个市场底，
广生堂:目测还有一点下跌空间，不要太急于补仓，我站在你头上的，我的成本是82元多的，你可以放心
广生堂:看什么叫送转股，苏宁电器从总股本就一个亿，流通一千万的超级小盘股，通过N次10送10转变成了几十亿的总股本，还炒到20几块，你能说这是数字游戏吗？这好像就是人人传说中的价值投资，高成长股吧。这种例子还很多，还比如东北热电，现在叫国电电力，他上市时的总股本也是一个亿，你查查他现在的总股本是多少，你还认为是数字游戏吗！！！！
广生堂:看你从前玩贯超大盘股，如今转性了，嘻嘻，小盘股因为成长性好，跌下去很快就涨回来，高转送拆股是为长期投资高回报的一种手法，若干年之后，当1手变成10手，拾手变成百手，收益会如你说的1股1元么？你玩的股好多年后是这样的吗，你没有亏死了？要么就是你说假话！良心给狗吃了
广生堂:看看这个吧里有多少看空的，就知道有多少空间了
广生堂:福建福州股友发表于 2015-07-01 21:07:19我今天上午卖了是对的，准备明天上午买回啦你今天卖出了吗
广生堂:称別人小散，你是大户?
广生堂:空翻多，今日大空头转为大多头，并反击小空头，有部份小多头获利出逃换股去了，余死多头坚守130-140高地。
广生堂:突破的方法有很多，利用大涨的追风盘打掉套牢盘，或者塔平台磨过去
广生堂:等大盘到顶，再跌的时候复牌。请大家耐心等候。
广生堂:算懂行。就是上市时脱离基本面涨过度，即使现在离高点仍有近一倍差，也远远高估。虽然增长稳定，但不巨增，现价就透支多多了。没有1类创新药就是短板。
广生堂:管他何时是底，走一步看一步，不空仓，不满仓，不断试底，做t减成本
广生堂:股价下来了，准备增持！！
广生堂:股市墨菲定律  影响力  吧龄 6.4年 发表于 2015-07-01 23:36:163.4537
广生堂:股市有风险，炒股找高人1楼说的是一个网络红人。操作的却不错。
广生堂:股市没有绝对的多头！！！也没有绝对的空头！！！多空对决，勇者胜！！！
广生堂:股的传说1  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-24 08:28:24低位买入，高位出，摊低成本，很快就可以了。
广生堂:脓弄些看不懂的。普路开盘要站上27号那天开盘价，收盘越远越好，就看什么内容，不关我事
广生堂:苏婊，我推荐2369.2076看我这回眼光如何，开始玩最低价小票子
广生堂:获利盘涌出，进入下行小波，或许150以下君再来，清仓或减仓吧。
广生堂:蓝海开拓者  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-12 18:02:13楼主300450还持有吗？可有减仓？
广生堂:证监会决定复牌,上市公司不是想停就停.想复就复的.
广生堂:证金公司冲进多家公司十大股东，8月3曰 证金公司冲进多家公司十大股东自证金公司开启“扫货模式”以来，隔三差五就有上市公司披露证金公司挺进前十大股东行列。8月3日晚，两市又有3家公司同时发声称，证金公司扫货扫进自家前三大股东序列。包括：华丽家族、华兰生物、三聚环保、锡业股份、广生堂、四维图新、尔康制药、友阿股份、人福医药。
广生堂:说句实在话没有业绩巨幅增长和超级大利好，那个90元明年都过不了，除非又往4000点以上攻
广生堂:质押爆仓的节奏，，
广生堂:赞同否，糖我的成本巨低了。。无所谓动不动。。留的底仓，仍在踢，行情好时不宜做药票，熊市做
广生堂:越是高价越到后面风险越大懂不
广生堂:跟楼主看法相同，60日线绝对挡不住这次下跌，半年线附近可以看看
广生堂:这一次停牌，希望管理层对得起中小股东利益
广生堂:这些公告是模板式的，方便更大公司套用。保护投资者利益，特别是庄家的。
广生堂:这是你预估的点位?厉害。不过股市要是都能算对的话，那就不叫股市了。今天买400股，没必要骗人，淡定
广生堂:这样的次新股，150下面买到，同送钱一样，市场再怎么样下跌，只不过输了时间。放5年，不知道涨到哪里去了。
广生堂:这货自做聪明，又不懂还做什么短线，韭菜一根
广生堂:送转股是数字游戏并不提升投资价值？？？——你仔细看看：云南白药、苏宁电器、上海莱氏.......有多少个股通过连续N年的送转，目前的盈利上千倍！ 不懂不要装懂！更不要被那些所谓的股评砖家忽悠。在你没有自己成熟的思维前，少发帖子，免得丢人现眼！！
广生堂:那你来这个吧干什么？股吧是一个言论自由的地方。莎普爱思我200元不到兑现了。他们长线是他们的事情。本不想广生堂吧里说什么，只是看不惯广生堂待你们那么好，可有一些人还骂骂咧咧的才发表一下。影响主力操作，哈哈，主力也抬抬举了吧。
广生堂:长线牛股广生堂  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-08-13 11:31:36你唱多时，老子就出货！！！！！！！！
广生堂:长线牛股广生堂  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-09-11 12:24:13楼猪就是一介股盲！！！
广生堂:长线牛股广生堂  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-09-11 16:48:32你是个二货！！！老子跟你交过手！！！
广生堂:长线牛股广生堂  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2015-11-11 09:11:32
广生堂:长线牛股广生堂  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2016-01-05 21:16:26
广生堂:长线牛股广生堂  影响力  吧龄 4.2年 发表于 2016-01-05 21:46:49抱歉！内容已删除。
广生堂:问：佩服公司停牌和复牌选的时间（来自 深证互动易） 广生堂 答：感谢您对公司的关注，停牌及复牌时间是按照重大事项的进展需要而确定的。谢谢！
广生堂:问：我为这么好的公司道一声叹息，股价腰斩，社会资本有眼无珠，董事长也视而不见。随便找几个战略伙伴或基金护一下盘，做个连锁上涨的逆袭英雄，比做广告宣传推广效果强万倍！老板请关心一下广生堂的股价和新药批准进度。（来自 深证互动易） 广生堂 答：感谢您对公司的关注，我会将您的建议向董事会汇报，公司董事长一直关注股价的变动，并3推动新药的审批进展。谢谢！
广生堂:问：投资者要去贵公司调研，是不是要统一登记后，等待贵公司的安排？贵公司是否要凑够人数才安排？（来自 深证互动易） 广生堂 答：感谢您对公司的关注，为了便于投资者调研工作的管理，提高效率，公司将集中安排投资者调研。投资者如有需要对公司进行调研可以先进行统一登记，公司不需要凑足人数，将每个月统一安排一天集中进行调研。谢谢！
广生堂:问：贵公司终止筹划本次股权收购事项，是不是意味着贵公司未来3-6个月不能再重组，我的理解没错，还是贵公司可以随便停牌，如何再随便复牌？谢谢（来自 深证互动易） 广生堂 答：感谢您对公司的关注，按照规定重组终止且停牌不超过30天的，在复牌之日起3个月内不能再在筹划重组事宜。谢谢！
广生堂:问：跌没错过，涨没赶上。只能等待公司的业绩增长了。（来自 深证互动易） 广生堂 答：感谢您对公司的关注，我们希望广大股东是理性的价值投资者，市场最终会根据公司的业绩给予合理的定价。谢谢！
广生堂:闽东之光  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-08-17 18:40:16看来证金公司买了64万股广生堂，减持了48万股，剩下的16万股转交了汇金公司了。国家队还没走，一直就在里面！
广生堂:阿加莎克里斯蒂  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-09-11 17:06:19黄海涨停了，南宁人都不出来吆喝，是不是真的完了，唉！
广生堂:鸡狗也在看你们的情绪，安静投资。自己的行为自己负责。
广生堂:鸡狗要出，只是补涨，误导。
广生堂:黑心狗割肉天今天又追高了2货一看讲话口气就是你，以为穿上马甲就不认识你了
广生堂:黑心狼  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-08-10 17:08:16这样的次新股，150下面买到，同送钱一样，市场再怎么样下跌，只不过输了时间。放5年，不知道涨到哪里去了。
广生堂:黑心狼  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-08-10 21:42:40控制仓位参与444,439回调建仓
广生堂:黑心狼  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-08-11 13:13:17抢在机构前面3建仓，436现在还没有多少机构，有了基因，这些机构会蜂拥而入
广生堂:黑心狼  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-08-11 20:59:24你到股市来投机的，赚钱什么时候跑，都是对的，投资的，就不应该卖。
德威新材:1 苏州德威投资有限公司 2015-06-01 10527.59 首发新股限售股解禁 预估2 苏州吴中国发创业投资有限公司 2015-06-01 1000.00 首发新股限售股解禁 预估3 苏州高新国发创业投资有限公司 2015-06-01 1000.00 首发新股限售股解禁 预估总计 本次解禁股东3家，共12,528万股
德威新材:223.240.788.*这一种观点将害一批做空之人,算盘有这样打的吗?你等6月我们现在就上!
德威新材:2、增持人不排除后续将继续增持公司股票的可能。3、增持人承诺：承诺在本次增持计划完成后 6 个月内及公司非公开发行股票完成后 6 个月内不减持所持有的公司股票。
德威新材:300325让我想起了300114，就是在涨停的前一天被洗出来的，趋势一直上升2天的调整我没拿住，结果损失不小。325.114K线图接近，也希望325周一阳包阴重回强势！
德威新材:7.05元清仓国阳准备再加仓德威。
德威新材:DouDou  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-11 21:02:00经我家研究决定增持1股！
德威新材:grd德威，你躲起来，错过了我明天第一波反弹，赶紧复牌吧
德威新材:LZ 不管什么时候，无论长线短线都是看多的，就不要在这里秀什么技术了
德威新材:上海网友  发表于 2014-09-02 19:49:10你都盈利近30%，还想让我们接盘，妄想！！！
德威新材:上海网友  发表于 2014-09-04 01:14:07你怎么不说是主力给你们买入的机会？8月27至今狭小的空间，天天量都不小，就是不正常的。如果是要上攻的话，这个价位小幅波动的空间肯定是没量的
德威新材:不管怎么样，起码比一些每天股票跌停，公司大股东无动于衷的要强
德威新材:不能光唱多，希望大家注意日线RSI指标背离，分时级别的背离基本调整完毕，明天需要量啊，还有明天必须把8.53今天这个高点挑过，最好别低开而且不能跌破8.35，望大家多多注意！
德威新材:今天下午股票不跌的话，指标是不会走坏的，根本不是什么60分钟macd kdj先背离而造成下跌的而日线RSI倒是阶段顶背离了
德威新材:今天不停牌，有可能直接涨停哟
德威新材:今天大盘都是大盘股在拉，今天银行股飙升，近期大盘飙升是个好迹象，大盘走完就创业板版，资金不会在一个地方停留太久。
德威新材:今天该股是不会红盘上涨的了，但今天是很好的逢低买进的时机，对于小盘股的筹码，只要小庄打压股价，那我们小散就可乘机逢低买进，因为小盘股也只有在小庄打压股价的时候才可以买到便宜货，平时很难买到廉价筹码的，所以对于小庄打压股价的筹码，我们小散一定要珍惜买入。
德威新材:今天跌停板进货好多
德威新材:今曰又出获奖公告，今天拉高点，又套了不少小散。明天急涨我不眼红，但我认为是为了出货，大股东现在虽然增持了，但以前7.83元持有的是不是抛完了，
德威新材:估值合理，主力洗盘
德威新材:低价机会只剩本周！
德威新材:佐力  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-08-31 16:47:36300325让我想起了300114，就是在涨停的前一天被洗出来的，趋势一直上升2天的调整我没拿住，结果损失不小。325.114K线图接近，也希望325周一阳包阴重回强势！
德威新材:佐力  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-09-08 10:22:00楼上的太乐观了，先看看能不能上10元股票谁都难预测，世上万事都有科学根据预测唯独股市没有，他不按常理出牌持股静观其变不放量不走人，希望小碎步继续走上去跟本钢板材样的。
德威新材:你们这些中小投资者怎么还不买股票啊，你看给机构急的都已经穷凶极恶，歇斯底里啦！哈哈.... ！
德威新材:你们这些中小投资者怎么还不买金融及证券等方面的股票啊，你看给机构急的都已经穷凶极恶，歇斯底里啦！哈哈.... ！
德威新材:你大爷，收盘卖了
德威新材:你大股东增持15.88元，今天下到15元，你怎不拉啊，我说，下到14.8元，二股东增持才合理
德威新材:你都盈利近30%，还想让我们接盘，妄想！！！
德威新材:做技术说的就是短线。做长线你说个JB，买只小盘低价股，放着，这就是长线 。很多人短线被套，然后说主力志存高远变中长线，然后变股东。楼主短线技术不敢恭维 ，随便画2根破线就是技术了？？？？
德威新材:其实我也很想它涨，但根据以往经验，凡是有所谓砖家说要涨的，其实是掩护主力出货，跌的机率很高，唉。走一步看一步了，希望你不是庄托。
德威新材:再多的利好也换不来伤了的散户心。
德威新材:准备先建仓30万股，然后再逢低买进30万股，持有到500万股的时候，择机拉升。
德威新材:分析得不错，300240真就不是比赛选的股票，走势太稳健了！比赛选手选择的上升角度陡，量能大，近期热点的股票，比赛九月一日开始，十一月末结束，刚刚开赛一周，前几名选手已有百分之三十的收益了！我操作还是保守些了！谁然是模拟比赛，自己还是不适合激进手法。
德威新材:创指下跌，它也跑得快，创指上涨，它横盘，你说，它的故事在哪里？
德威新材:协议是现在才签署，不过我估计深圳前海互兴资产管理有限公司，早就已经找好标的公告了。
德威新材:即使下午复牌拉停也是好的
德威新材:反弹还是反转？轻仓为上？
德威新材:反攻开始了，复牌呀
德威新材:另外对于小庄的打压股价，其本身也是把双刃剑，股价虽然给砸低了，但盘中必然在砸盘的同时丢失大量的筹码，正所谓伤敌一千自损八百。而对于那些仓位较轻的或者空仓的来说，盘中的打压其实就是给你低位送钱的机会。
德威新材:可惜我5W股6号全割了，现在可以理解董秘的减持实际是有意义的。
德威新材:增发是盘子大了。短线下调正是买入机会。
德威新材:大单压着不就出货吗，反正都没了，搬张板凳看戏
德威新材:大盘上4800 你再复牌把 真的受不了这种跌法。。。幸亏昨天没割肉
德威新材:天天利好，散户的钱没了！
德威新材:如果换成我来做庄建仓的话，我先用一两百手的买单放第一和第二位，然后在用几十手的卖单主动扫盘卖一卖二，卖一和卖二上只要有压盘，我就用小单慢慢扫货，逐步建仓。一点点逐步扫掉它手上的全部筹码，达到抢庄或者换庄的目的。
德威新材:如果是真的，那也没这么快停牌吧，让我上车就好了。前几天卖掉了
德威新材:定的！！！创业板里这股价算低了，大盘不破2800，应见不到7元！
德威新材:定！看整个创业板，这股股价近乎最低，不用什么技术分析，这股绝对有得玩！！！！！！！
德威新材:山东烟台网友  发表于 2014-08-30 19:27:46大跌以后就大涨，别担心
德威新材:山东烟台网友  发表于 2014-08-30 19:45:028.13的价格大宗交易减持，接手的是谁？减持不一定是坏事，减持的钱说不定会有好的用处。
德威新材:山东烟台网友  发表于 2014-08-31 20:13:59最近股市里的消息少了很多。
德威新材:徳威投资有限公司投资50亿，占地1000亩，在河南驻马店建设电缆新材料产业园基地。
德威新材:德威新材(300325)9月21日晚间公告，公司决定以自有资金出资1亿元设立全资子公司“苏州德威商业保理有限公司”(简称“德威保理”).　　德威新材表示，公司对外投资设立子公司涉足商业保理领域，是对供应链金融的进一步布局，能够有效串联和优化现有主业以及前期的战略布局。（来源：证券时报 2015-09-21 19:50）
德威新材:我也在跌停价挂单了，防止今天被套
德威新材:我买太少了，还一千股，停牌也不关我多大的事。
德威新材:技术指标要灵活运用，不要拘泥僵化运用，目前看，此股已无套牢盘，满盘尽是获利盘，震荡走高消化底部获利筹码，一旦消息面配合将进入放量加速赶顶状态，届时也到锁定利润之时。
德威新材:抢个毛呀，就一个10送10就要抢呀?有很多10送5以上的小盘股才7元，8元多的价格，这个11元多的价格也便宜不了多少，更何况大量的新股发行，未来的股市肯定要跌破1800点的，那时股价在3元4元的一大堆，08年的股市就是个最好的例子。
德威新材:操，要出货了。
德威新材:教创业板块公司也立即增持本公司股票，保证股市顺利度过美国加息的时间
德威新材:明天下跌买进
德威新材:昨日有2OO0万解禁股，大股东回购1O00万，那还有1OOO万是不是在砸盘。燃后二股东才回购，因为上次二股东增持价是19.83元，大股东增持价是18.71元，所以此股还下跌1.1元才对二股东公平。
德威新材:是不是公司重组
德威新材:最后的低价买入机会！
德威新材:有钱赚自己不增持，叫员工增持，玩的什么把戏
德威新材:机构出货还是有条不紊的稳步进行——即；先出银行股，然后再出证券股！否则，同时出的话瞬间会将大盘打回2500点！
德威新材:汇川科技  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-31 13:25:04增发是盘子大了。短线下调正是买入机会。
德威新材:湖北宜昌网友  发表于 2016-01-09 07:56:00昨日有2OO0万解禁股，大股东回购1O00万，那还有1OOO万是不是在砸盘。燃后二股东才回购，因为上次二股东增持价是19.83元，大股东增持价是18.71元，所以此股还下跌1.1元才对二股东公平。
德威新材:特别是以前期涨幅巨大的；如——银行，证券，航天等等为代表的跌幅会惊人的！其实，道理特别简单；一是中国股市的属性是——涨的急，跌的深！二是所有的股票都已经涨一轮了。三是目前大盘早已经露出疲态。况且，特别是在12月份基金及券商等急需要兑现后回笼资金。高利贷的该还的还，评比的该评比.......！
德威新材:用股票期货救股票现货，可事半功倍；四两拨千斤，用股票现货救股票指数，即事倍功半。肉包子打狗。国家队对付期货空头的战术要以夷人之计以制夷，用游击战对游击战，只需在交易时间的最后一个小时买多就可以治住他们了。
德威新材:目前价格10送10后才5元多钱，看看摩恩电气，银河磁体除权后的填权走势，德威的上升空间还大的很，现在就是逢低买进小庄打压股价的廉价筹码而已。
德威新材:看好就买点，不看好就清仓，有资金才是真理。
德威新材:第一，做短线会去选一个5个月没见过涨停的股当标的吗？第二，你的日线图画的低点连线，你觉得一只连涨停都没有的股能一直在这个角度的支撑线上站住吗？！
德威新材:签到哈、我知道股市专治各种不服，我还是一句话，敢绿我就敢买
德威新材:约定9998  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2014-06-27 20:38:51509)公告正文点击查看华塑控股更多公告 公司名称查询 收藏本页华塑控股:对外投资的公告 查看PDF原文公告日期：2014-06-28 证券代码：000509 证券简称：华塑控股 公告编号：2014-045号
德威新材:约定9998  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2014-06-28 20:08:39银行，我们散户这点资金，不能买，我们就买小股票
德威新材:约定9998  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2014-08-30 19:32:02海量大宗交易成A股反弹拦路虎
德威新材:约定9998  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2014-09-06 20:43:29那两个是跟大盘，227涨停下来看着是正常调整
德威新材:经我家研究决定增持1股！
德威新材:美联储什么时候加息啊！
德威新材:谁都不会想到会从19直线下到14多，增持不过是一场没有演好的装逼大戏罢了！现在能做的就是撤出部分静等抄底，留一半的仓位
德威新材:跌透了的10转10好股,上涨趋势浩浩蕩蕩
德威新材:辽宁大连网友  发表于 2015-12-28 20:06:23操，要出货了。
德威新材:还是那句话，低于11.6的价格就是给你送钱的价格，11元多的小盘绩优股，而且还10送10高送转的股你都不敢买，那你还来炒什么创业板股票，不如回家买你的农业银行去吧。
德威新材:这只股票从迹象上来近期还没有专家入住，要不也不会只涨那么些，近期创业板哪只股票不是怎样的，从2011年开始，股市已经沉寂了太久，一路从3400跌倒1900，这些我想我们都经历了。
德威新材:这股的股价想涨的话，基本上靠董事长或高管增持的，哈哈
德威新材:那你拉升啊，二股东承诺继续增持股份的，你拉了二股东即使在现价增持股票，对合伙人公平吗O
德威新材:黑龙江伊春网友  发表于 2014-09-07 10:23:17九月一日，我参加江海证券炒股大赛，第一届，成绩喜人，第二届目前满仓300240飞力达，五天仅盈利百分之六点几，排名100多位，麻烦英强是我师傅帮我把把脉，技术上，短线具不具备一飞冲天的能力.
汉鼎股份:10月16日放巨量后，震荡调整7天形成一个小平台，连续两天缩量形成两根带长下影的十字星(一阴一阳)是上涨两颗星形态，还是短期头部形态？我真的不知道吔，哪位高手解读一下！
汉鼎股份:13号确实停牌。。14号开就开盘了
汉鼎股份:150086减仓了
汉鼎股份:16．8元买入3分之一
汉鼎股份:16．大盘反弹时，它强劲反弹，且成交量放大 17．股价每次回落的幅度明显小于大盘 18．股价比同类股的价格坚挺 19．日K线成缩量上升走势
汉鼎股份:20.88前后成交量不到26万股，这哥们是怎么买的？
汉鼎股份:2000万股权收益是计入半年报的吧
汉鼎股份:2000万转让蜂助手股权，除掉这一块增长多少？ 每年都有买入转让的，都像你这样去考虑，企业就不用收购了，所有经营活动体现的利润都是利润
汉鼎股份:2015-12-31, 陈喜初 (金雪军的父母, 金雪军的职位: 董事) 买入 $汉鼎股份(SZ300300)$ 33700股, 成交均价: 34.03
汉鼎股份:22元加的仓，我强烈看好创业板，主板与权重股，80%是死亡板块！反弹都是出局的最好机会！千万不要幻想！
汉鼎股份:23.49买入100万股
汉鼎股份:300的停牌是临时的，这两字深有含义，可惜晚了几天，通常临时停牌在7-14天，10个工作日左右，这次看看会几时复盘，期待中。。。
汉鼎股份:5%股权和20%的股权，都没有什么意思，
汉鼎股份:5月12日我介入全通教育的时候就是看中多家易方达基金控股，股东人数大幅减少才进出的，一家做校园通的能炒到100多，叫你想破了头都不敢想。现在汉鼎的情况有点类似，再说就不好玩了。
汉鼎股份:6月30日以来没有明显拉升，只能高抛低吸而已，翻遍小盘信息软件股，类似每股收益、净资产收益率的，哪个不是3、40。
汉鼎股份:80后的典范，逆境中增持，点个赞，我上午也把国泰君安，斩仓了，跟进，八千股，成本均价17.10.。。与你共舞
汉鼎股份:87.5买入，明天卖出
汉鼎股份:9．原先成交极度萎靡，某天起，成交量逐步放大 10．股价在低位整理时出现逐渐放量走高 11．股价尾盘跳水，次日低开高走 12．在5分钟走势图上经常出现以连串的小阳线 13．股价低位盘整时，经常出现小十字线 14．遇利空打击，股价反涨 15．大盘急跌它盘跌，大盘横盘它微升
汉鼎股份:A股股神525  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-05-21 19:08:50看来短期打不开了！哎！
汉鼎股份:coolman1818  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-22 01:38:21我是比较乐观，悲观的话就不会买了。当然你悲观的话，下次开盘你就直接申报跌停价出货好了，肯定出的掉的
汉鼎股份:c一生平安  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-09 22:12:21裤衩，300300明天卖出吗
汉鼎股份:haorq无名小辈  影响力  吧龄 8.4年 发表于 2015-07-03 12:20:13牛市由网络信息发起，反弹也由此开始，意味着近期底探明，是反弹还是翻转？顺势而为以静制动持股不动为上策
汉鼎股份:rocklnbiz6  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-11 13:52:37收盘如果站上28，请教zdwed怎么评价？
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-14 21:47:51会是哪家------国内知名------互联网金融企业呢？
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-14 23:46:24百度一下“中国十大互联网金融公司大盘点”，大家扒一扒，有无可能是其中一家
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-10-27 15:25:5910月16日放巨量后，震荡调整7天形成一个小平台，连续两天缩量形成两根带长下影的十字星(一阴一阳)是上涨两颗星形态，还是短期头部形态？我真的不知道吔，哪位高手解读一下！
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-06 15:39:09大盘行情的走势，没有神仙能连续蒙对10次，高水平的只能蒙对5次，证券板块三连板是啥意思？
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-09 10:03:08放量不涨停，流氓主力
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-29 21:21:36如果明天不大涨，立马走人，“该涨不涨，理应看跌”
汉鼎股份:V形大裤衩  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-29 17:09:40如果你早盘在19元多买入就发了
汉鼎股份:yanglauviva87  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-08-28 22:09:58参考熊猫烟花，不会跌，再加利好，一定不会跌，当然希望如此
汉鼎股份:zhng顶  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-11-04 18:15:29确实它把我整惨了，我今天出了，留了100股，满仓进了特立，然后找时间回来吧
汉鼎股份:“知名互联网金融企业的部分股权”～～～此话最有内涵，记得是“知名”二字！
汉鼎股份:【现在是买进机会 而不是卖出时机
汉鼎股份:一买就涨停niu  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-08-24 11:57:53现在急需特大利好
汉鼎股份:一季度末鸡狗47家，二季度末205家，9月份高管还在增持，这种股票好像也不多吧。
汉鼎股份:一根k线闯天下  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-08 11:16:09借你吉言。谢谢。
汉鼎股份:上一次大股东增持是不是22元？跌破了？
汉鼎股份:上午前一个小时的大阴棒很威猛，不收复就要调整了
汉鼎股份:上古大帝OO  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-07-26 17:06:36兄弟，炒股有风险。仓位不重，随时可以止损，要懂的钱在机会在的道理。但如果你重仓又不止损，那只能祈祷刚好买的票是好票，刚好只是在洗盘。
汉鼎股份:上市公司董事买卖公司股票不是违规的吗？求解
汉鼎股份:上海网友  发表于 2015-06-01 20:48:0787.5买入，明天卖出
汉鼎股份:上海网友  发表于 2015-07-15 18:07:43此股泡沫太大，还得挤，创业板要调到1500点，汉鼎至少要到15元，看看新国都高管增持吧，后面照样创新低，都是增持一点点，有啥用不增持10%是一点没有用的!一月内15元见！
汉鼎股份:上海网友  发表于 2015-07-15 18:15:22此股泡沫太大，还得挤，创业板要调到1500点，汉鼎至少要到15元，看看新国都高管增持吧，后面照样创新低，都是增持一点点，有啥用不增持10%是一点没有用的!一月内15元见！
汉鼎股份:上海网友  发表于 2015-09-01 23:23:06靠停牌躲避暴跌如同掩耳盗铃自欺欺人，该补涨的照样补涨，该补跌的照样补跌，所以说好最迟9号不要再变了，不要向金盾股份学习，复牌一拖再拖，毫无信用可言，要坦荡做人
汉鼎股份:上涨放量，下跌缩量，看下午怎样了
汉鼎股份:下周一二复牌，也就是放假前，大盘应该不会差吧
汉鼎股份:不停牌 估计就击穿 增持的价位了 自救
汉鼎股份:不光是中邮系其它的基金社保i全走了……新进的基金最多的才50万股……主要看28号一季报是谁进来了
汉鼎股份:不可能要跌，因为我昨天刚买入的
汉鼎股份:不好意思，是轻仓，不是清仓的西藏天路，圣阳股份，打错一个字
汉鼎股份:不打压怎么吓出廉价的筹码？分分钟都盯盘的必死！买入后不用天天看，一段时间看一次。股票能让你亏也能让你发，看那些富人，都是持有大量股票和资产，而不是现金（现金和黄金一样本生不会产生价值）
汉鼎股份:不打压怎么吓出廉价的筹码？分分钟都盯盘的必死！买入后不用天天看，一段时间看一次。股票能让你亏钱也能让你发财，看看那些富人板，都是大量持有股票和资产，而不是现金（现金和黄金本生不会产生价值），信不信由你！08年大跌过来，之前被套高位的有多少没有突破的？股票其实很简单，就是100个筹码的交换过程！高买低卖还是低买高卖自己看哈！
汉鼎股份:不是看了弄个个破人发的高管他娘增持股份，谁会买这股，现在你又出来，想干什么
汉鼎股份:不要看券商目前涨得欢，风水轮流转，只有互联网才是股市永恒的主题。
汉鼎股份:不要让主力知道散户的意图
汉鼎股份:中国十大互联网金融公司大盘点：
汉鼎股份:中山兄的分级基金研究的很透，听后豁然开朗，对观察盘面还真的是个很好的工具，还望多多发贴，多多赐教，呵呵
汉鼎股份:中山鸿  影响力  吧龄 6年 发表于 2015-08-05 13:28:28150086减仓了
汉鼎股份:中石油已查出有刻意砸盘账户，那么对策呢？
汉鼎股份:中邮各基金每季度的持股情况都有变化，增减不一，有高抛低吸的可能，但今年中邮的收益已遥遥领先其他基金，兑现收益也是常理。
汉鼎股份:主力脑子不好使，不拉涨停省钱，但挣钱也少，不会算账
汉鼎股份:乌龙光大  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-09-16 09:50:03兄弟别卖出 现在
汉鼎股份:乌龙光大  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-09-16 11:46:56现在起码 是短期的低点 拼命看空的 希望到时验证一下 不要溜走 或者不见了
汉鼎股份:乌龙光大  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-09-18 12:27:20楼主今天卖出可惜了我建议重新买回来！
汉鼎股份:乐观看的话，明天低点可以抢反弹了。
汉鼎股份:也不用装，离奇复牌，奇葩复牌的多了去了。感觉吴艳还是有点害羞啊
汉鼎股份:也不知道下个星期什么时候复牌，也要看大盘的情况。补涨跟跌都有可能。大盘的情况还是关键。
汉鼎股份:也是停牌把人们整的，是给大家惊喜就太好了别让人失望，这么好的市场，他却休息了
汉鼎股份:二少84529  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-11-02 09:39:41我都有点利好恐惧症了
汉鼎股份:互联网公司哪个市净率没有20倍以上？互联网都是轻资产的公司
汉鼎股份:互联金融已经强势反弹！汉鼎你不要在这磨叽！
汉鼎股份:什么破股，每一次利好都跌，大失望了，今天终于卖了，看了就烦。
汉鼎股份:今天出货的变多了啊
汉鼎股份:今天创业板重挫……股票停牌，未必是坏事……
汉鼎股份:今天就是标准的放量下跌，一上午的量已经超过了前八个交易日的全天平均值。今正抢进的不要幻想明天高开做差价。
汉鼎股份:今天开盘很好，但后期走的不对，应该低开3个点，慢慢打到跌停，把短线逼出去，量跟昨天基本持平，那汉鼎就稳了。
汉鼎股份:今天我错过了买入时机。
汉鼎股份:今天晚上一大堆公告……今天晚上有可能出定增公告……今天晚上出年报……年报的十大流通股东不好看……大部分基金被洗走了……30号可能出定增价与股数……年报过百万的基金持股就一家、中邮五百万……晚上就知道了
汉鼎股份:今天有买核电板块的没，我买了点兰石重装
汉鼎股份:今天汉鼎算是洗盘不？
汉鼎股份:今天没复牌公告，估计又要等了…
汉鼎股份:今天的最低点16.91是近期的绝对大底，前几天是因为跌幅不够及配资盘出逃，只有空头走了才能涨起来，看好后期走势
汉鼎股份:今天的最低点16.91是近期的绝对大底，周一大涨
汉鼎股份:今天这会你觉得还能入吗还是收盘时候再入。纠结死了
汉鼎股份:今天２４.２－２４.３区间第一次买入1/6！明天继续买进2/6！
汉鼎股份:今天２４.６６－２４.８５区间第二次买入１/２！
汉鼎股份:会是哪家------国内知名------互联网金融企业呢？
汉鼎股份:你敢跌到年线我砸锅卖铁满仓买进
汉鼎股份:你是屎不憋到屁门不屙啊，让你早几天发公告，你不发，发了，股价至于至于吗？大家都在担心，你减持呀！80后的新思想应该是非常超前的，而不是落后！这样才能鹤立鸡群。。。。。。。。。。。另眼相看.......
汉鼎股份:你是瞎了还是什么，现在成交量才76W股。 停牌前那五天，每天开盘半小时，成交量就已经800W了！这不是惜售是什么
汉鼎股份:你这只疯狗被洗出去了天天蹲在这等消息，希望出的不是好消息来安慰一下自己，复牌后气死你这疯狗
汉鼎股份:借利好使劲出货
汉鼎股份:借利好出货，公司和庄穿一条裤子
汉鼎股份:停牌了，业界良心啊，不像那长虹，把我坑惨了
汉鼎股份:停牌了，资产注入中，看看新国都多少钱？
汉鼎股份:停牌和这有关系不？
汉鼎股份:停牌是好事！要是选择反弹复盘加利好跌也不会很惨！笨！
汉鼎股份:傻瓜，是机构在吸货，散户有这么大的力量？
汉鼎股份:兄弟，很理智，很多人炒了十年的股票也悟不出这个道理，远离股市，你的人生会更精彩。
汉鼎股份:兄弟，马上就反弹了，要走也得待反弹后走
汉鼎股份:先搞清楚，现在是不能卖的。照你的说法，我们现在就只能天天在这哭爹喊娘寻死上吊啰？要不要补跌不是看今天跌多少，也不是看明天跌多少，最终要看停牌时大盘点位和复牌时的大盘点位，以及有无实质重大利好，这些情况现在都还是未知数，大家穷开心自我娱乐一下有什么值得你可笑的了？炒股最终还是炒的心态，心态决定一切
汉鼎股份:全年都没有大涨过，应该有所表现的时候了。
汉鼎股份:全部高管增持后停牌重组
汉鼎股份:公司先试探增持一点点，看看二级反应，如果该股再跌下去，临近增发价，公司再重拳出击，彰显公司对未来的信心，到时候我们再加仓不迟。
汉鼎股份:公司及大股东控股微贷网20%的股权，猜想下一步微贷网全部装入汉鼎，股价该是多少？
汉鼎股份:利好还是利空大神们解读一下，满仓呢
汉鼎股份:利好都不一定板呢
汉鼎股份:别听狗叫，坚决抄底！！！
汉鼎股份:到时候就知道和本公司有无关系了，明星持股不上市还是大腕了？
汉鼎股份:前十大股东持有无限售流通股约1亿，目前流通股本2.57亿，剩余的1.57亿在谁手上，散户手上？
汉鼎股份:前期开板下跌的次新股已经止跌向上，计算机板块可能要调整一段时间了。
汉鼎股份:前题还得未来几天大盘不出现大幅的下跌
汉鼎股份:北京网友  发表于 2015-07-14 11:08:21去看看同类题材的股吧，还有30以下的股吗，那个不是50以上了，不看好的可以坚定的抛了，问题是抛了，你又买哪只股能比汉鼎好呢。不要在这里发表你的所谓分析，所谓为大家着想，我们不需要，真为大家着想，就闭上你的嘴，你是股神也罢，前段时间大跌，好像你也没躲掉，汉鼎刚一复牌就在这里叫空，什么意思嘛
汉鼎股份:半调泉痴  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-16 11:10:14今天就是标准的放量下跌，一上午的量已经超过了前八个交易日的全天平均值。今正抢进的不要幻想明天高开做差价。
汉鼎股份:半调泉痴  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-22 19:10:13哈哈，等待市场去验证吧。昨天我也出掉了一支反弹比较多的，进了一支从3380到现在没怎么动的股票。沃华基本也算是底部到现在没怎么反弹的，只当做补涨行情吧。
汉鼎股份:半调泉痴  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-22 20:11:00个人理解每次买入和卖出后无非就是错与对两种结果，俗话说常在河边走，哪有不湿鞋。做的次数多了，那么难勉错误的机率就是大大提高。等错误次数多了，心态难勉要变坏。做股票当时入市的时候师父教的原话就是做股票就是拼心态。心态不好了还怎么玩。所以就一直没去学做短线。呵呵
汉鼎股份:半调泉痴  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-25 09:32:02你算错时间了朋友，第二届董事会第四十二次会议决议于二十四日当天才通过决定的东西不可能在二十四日早上就有公告的。电话会议当天完成后，下午收盘后再出当日公告在上市公司的公告里面是非常常见的。
汉鼎股份:卒子你的话太多了。有没有300与特力别吹晒个图出来!你炒股票亏的心里流血一样，在吧里屁话多不顶用！你晒个买入300与特力的图片我是说的都是放屁！别说不会发图片！不发以后B嘴！！！
汉鼎股份:卒子应该没错，周一大盘面临冲高回调可能，300应该还没能走出独立行情，也面临短线调整
汉鼎股份:卒子，猎人，半调谈谈大盘？今天成功站上5日线，但量还是萎缩，明天是不是要防止反弹一日游呢？
汉鼎股份:卖出第一是杭州本地滴，不是公司自己卖得吧？
汉鼎股份:卖出第一是杭州本地滴，不是公司自己卖得吧？ 很值得怀疑。
汉鼎股份:卖出超300万股，有几人有机会和能耐，还是在杭州
汉鼎股份:历害，计算这么准。但是，应该向前6天出货最好的。昨天、今天加仓是最好的。
汉鼎股份:原来持有174万，今天又增持了26万。现在的持股数量王总已经以个人身份进入十大流通股东并位列第七名了，呵呵。
汉鼎股份:去看看同类题材的股吧，还有30以下的股吗，那个不是50以上了，不看好的可以坚定的抛了，问题是抛了，你又买哪只股能比汉鼎好呢。不要在这里发表你的所谓分析，所谓为大家着想，我们不需要，真为大家着想，就闭上你的嘴，你是股神也罢，前段时间大跌，好像你也没躲掉，汉鼎刚一复牌就在这里叫空，什么意思嘛
汉鼎股份:发些没有用的消息，就骗我们散户，买一个套一个，买两个套一双，主力都跑完了，谁还会给你们拉，下周赶紧逃命吧
汉鼎股份:只投潜力股  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-14 10:09:40你就是SB！停牌前放过量，有浮动筹码进来，今天复牌第一天，用少量封单让不坚定的筹码出来而已！
汉鼎股份:可以看出国家队是在救市，汉鼎散户太多，好好洗洗，名声在外，同时做短线的还是最好不要发言了，你们这样搞，给庄家制作麻烦，筹码何时才稳定？
汉鼎股份:可以继续申请停牌的吧应该
汉鼎股份:吓死我了，以为要复牌了，还好
汉鼎股份:听老师的买入的600678很强势，现在手上还剩少部份了，真心谢谢。还有就是你帮我分析过的002312，还有一半，可以继续持有并且逢跌买吗？
汉鼎股份:吹吧，你今天一早还预测七喜跌停呢？水平真高
汉鼎股份:周一只能涨，不能跌。如果跌，看懂K线的散户中户大户将一起出逃，将溃不成军。如果涨，将反之被大家抬上云霄。
汉鼎股份:周一可建仓了
汉鼎股份:周一如果低开，我再买点
汉鼎股份:周一跌破25，到时您还补仓吗
汉鼎股份:哈哈，翻出过去的利好现在来搅和，要出货了
汉鼎股份:哈，你反应这么强烈啊，好吧，那你说汉鼎股份接下来怎么走，说说你分析，说详细点，别故弄玄虚
汉鼎股份:哎，我重满仓啊
汉鼎股份:唱多也怕，唱空也怕，你们还炒个JB股
汉鼎股份:在经历大跌之后的反弹要看反弹量能，期指和分级B以及超跌小盘股有没反应，如果4个条件都满足，这根启动阳就是确立的新起点，今天大盘温和放量就好，尾盘分时最好别急拉。
汉鼎股份:基地f6hlae  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-10 22:08:31如果收购兼并其他公司要用钱，应该是质押股权而不是解除质押
汉鼎股份:复牌不拉3个板我不活了
汉鼎股份:大大方方多多  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-09 16:39:48没有散户卖出一股
汉鼎股份:大大方方多多  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-10-23 19:23:11质押了要投资吧
汉鼎股份:大宗交易还没有出完呀，但仍可以继续逢低买入！
汉鼎股份:大家只是借300的平台谈大盘，我相信，300吧里最近热闹空前，证明散户多了很多，散户多了自己托也多了，呵呵
汉鼎股份:大盘大C浪杀跌已开始了，热烈祝贺继续停牌
汉鼎股份:大盘涨了。300借机出货
汉鼎股份:大胸肌猛男  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-16 12:49:57楼上是不是有病，今天股价减半，成交量增加很正常
汉鼎股份:大霄和姚姚就别掺和！股市会反抟向上的！
汉鼎股份:大震荡、大洗礼、大成长、大浪淘沙、沙里淘金、别等底部确认，精选个股抄底吧！
汉鼎股份:太多垃圾看空！让他们明天眼红嫉妒吧
汉鼎股份:好公司。周五如果大规模涨停开盘的话。周一就复牌吧。
汉鼎股份:好股 复牌不是时候 无辜遭到践踏了！
汉鼎股份:如果你是艳艳，会怎样运作把资产装入?目前是希望股价飞涨还是继续原地踏步?
汉鼎股份:如果出2的消息就错过了这一波行情
汉鼎股份:如果周一低开，美女也走不？
汉鼎股份:如果收购兼并其他公司要用钱，应该是质押股权而不是解除质押
汉鼎股份:安福股粉  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-07-29 17:35:20庄家这次洗盘够很，连续三天打压，一般人是很难承受，当然唯有这样，股价才能走得更高。
汉鼎股份:定增先初审，初审中的问题由上市公司答复反馈意见，再上终审会
汉鼎股份:审核不是要停牌的吗
汉鼎股份:家里养个牛  影响力  吧龄 7年 发表于 2015-10-18 15:46:49楼主，我猜你手里没有汉鼎股份对吧，你是想汉鼎回调买入，是不是？？？你也看好汉鼎，这点没错吧。我觉得你可能低点买不到汉鼎了，真心话
汉鼎股份:家里养个牛  影响力  吧龄 7年 发表于 2015-11-09 10:05:00裤衩怎么看，是吸筹还是出货？？？？
汉鼎股份:寂寞天上飞  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-04-29 19:39:47到时候就知道和本公司有无关系了，明星持股不上市还是大腕了？
汉鼎股份:对照大数据板块
汉鼎股份:小散不想亏：24号涨停、不排除庄家得到消息、怎奈大盘不好没有封停，27号大盘暴跌、几家研报出台，主力借机打压、才有三跌停，此时王不出手增持，股价将跌至23元左右，到时大家持股信心动摇，这是王不愿看到的。当然是主力希望的结果。对王的行动应支持。
汉鼎股份:尛沫沫  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-31 17:41:52那是不是汉鼎股份已经企稳了？还会不会下跌？？？
汉鼎股份:就怕明天开盘就出货啊
汉鼎股份:就是叫你散户快走 主力全收
汉鼎股份:山东临沂网友  发表于 2015-09-10 17:46:47左手倒右手。目的还是开板出货.事实证明。资金流出了。说明肯定还有更低价能买到.
汉鼎股份:山东滨州网友  发表于 2015-09-10 09:24:12公司及大股东控股微贷网20%的股权，猜想下一步微贷网全部装入汉鼎，股价该是多少？
汉鼎股份:左手倒右手。目的还是开板出货.事实证明。资金流出了。说明肯定还有更低价能买到.
汉鼎股份:希望当天买回来是因为怕突然晚上公告停牌
汉鼎股份:幸亏有政府救市，本人这几周才没有彻底输光，反复进出累计浮亏还不到50个点，就因为相信咱们的政府，相信牛市根基没变，所以一直坚守，真的感谢政府啊，让俺没有彻底输光
汉鼎股份:广东东莞网友  发表于 2015-08-03 15:07:00幸亏有政府救市，本人这几周才没有彻底输光，反复进出累计浮亏还不到50个点，就因为相信咱们的政府，相信牛市根基没变，所以一直坚守，真的感谢政府啊，让俺没有彻底输光
汉鼎股份:广东东莞网友  发表于 2015-08-03 15:08:00幸亏有政府救市，本人这几周才没有彻底输光，反复进出累计浮亏还不到50个点，就因为相信咱们的政府，相信牛市根基没变，所以一直坚守，真的感谢政府啊，让俺没有彻底输光
汉鼎股份:广东广州网友  发表于 2015-07-13 23:14:50还能买入不？
汉鼎股份:广东深圳网友  发表于 2015-11-11 11:25:46老师。昨天半仓买入000584今天开盘一字涨停需要减仓吗。还有300300也是半仓持有坚定40元左右再抛。
汉鼎股份:庄家这次洗盘够很，连续三天打压，一般人是很难承受，当然唯有这样，股价才能走得更高。
汉鼎股份:庄家进场的信号1．股价大幅下跌后，进入横向整理的同时，间断性的出现宽幅震荡。2．当股价处于底位时，如果多次出现大买单，而股价未出现明显的上涨。 3．分时图忽上忽下，委买，委卖价格差距非常大。
汉鼎股份:建议公司改名，汉鼎金融信息
汉鼎股份:强烈的17.11盘口语言，SKDJ已经严重低位，所面临的短期问题是筹码的转换，一旦低位筹码成峰，想压也压不住，做空主力来势汹汹，涨的时候也会彪悍无比！
汉鼎股份:微贷网全部股权也就是30多亿，
汉鼎股份:快来吃掌  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-08 20:34:55对照大数据板块
汉鼎股份:成交量开始匀速放大，机会来临了，半年的过去了，几乎没有什么收获！
汉鼎股份:我ipad上软件可能出问题了，看的和公告的不一样，等我回家用电脑看到知道了，如果在一季度换了十大流通股东就好了，起码人家还没赚钱，复牌后不少于一倍涨幅，不在这和你们斗嘴皮，我看我的海南椰岛去
汉鼎股份:我们愿为国家出力，为证券市场站岗放哨。坚决打击扰乱证券市场秩序、做空中国股市的坏分子。
汉鼎股份:我做过的几个都要停牌审核的，无所谓，无所谓停牌不停牌，主升浪开始就好
汉鼎股份:我停牌前的成本26.40，今早30元出了。主要是心急，担心接不回。谁知道今天市道重韬复辙，大跌！太早接回了，睡醒午觉再接未晚
汉鼎股份:我只会分析k线图，基本面东西都是猜吧！
汉鼎股份:我在停牌前一天买了5000股,目标是110元.
汉鼎股份:我是下午22.4买进的，理由很简单，我就是看好大盘的同时，再次关注了，汉鼎！这只股票我进进出出也四五次了，比较熟悉……以其去追逐三四个停板的强势股，觉得不如去抄300的底，我相信随着创业板的不断走强，300不可能无动于衷吧！其实今天的走势，无非就是对昨天强量开板，的延续，主力一天其实就在围绕着昨天的收市价做文章
汉鼎股份:我是比较乐观，悲观的话就不会买了。当然你悲观的话，下次开盘你就直接申报跌停价出货好了，肯定出的掉的
汉鼎股份:我欲清仓归去，又恐迅速反弹，踏空不胜寒。与其储蓄负利，不如厮混其间，少追涨，勿杀跌，夜安眠，不应有恨，获利总在无意间。月有阴晴圆缺，股有横盘涨跌，此事神难料！---著名湿人:白交易
汉鼎股份:我的偶像是徐翔  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-03-27 10:08:35别说话，好股怕吆喝，散户多了不好，以前为了配合主力吸筹我还故意骂是垃圾，你心里明白就行让它沉下去.
汉鼎股份:我看了下你说的西藏天路，人家12天有10个跌停，是超跌中的超跌，你看汉鼎有几个跌停，而且停之前还有两个涨停。两个股的情况完全不一样你要来比成交量。 怎么不拿银行股来比阿？
汉鼎股份:我看悬，宇佑传媒的资产比较优质，不过要独立上市
汉鼎股份:我看过很多股票，审核通过都不需要停牌…
汉鼎股份:我真不理解现在着急复牌的！你急什么？现在复牌有什么好处？21号复牌是最好的时机！
汉鼎股份:我认为如果在暴跌，政府可能也不会在出利好政策了。一定会直接暂停交易休市，让市场冷静一下，自然就会好起来。
汉鼎股份:我赞同一楼的建议，高开低走，出货迹象明显，周一应该能应验
汉鼎股份:我这个散户有1万多股。10个板以上，然后会有机构进来继续拉板。20个板左右可以出货了。
汉鼎股份:我重仓持有汉鼎，你看今天复牌的西藏天路，圣阳股份根本成交不了，为什么啊，就是没人卖，惜售，而汉鼎也是第一天复牌，已经成交2千多万了，没人卖出，怎么又成交2千多万了，我也重仓汉鼎，我希望他10个板，可是筹码松动是事实，我清仓的西藏天路，圣阳股份才成交几百万，没人卖出，锁仓良好大家讲道理，不要喷人，现在大家的心情都是一个样
汉鼎股份:才源广进  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-14 23:55:27奇葩在中国股市说市盈率，银行市盈率你赶块去那里吧，别在这里丢人，口袋没有几块钱还学别人什么价值投资谈什么市盈率，靠
汉鼎股份:抄底的姿势，明天跟进
汉鼎股份:投资汉鼎 其实就是投资王麒诚的本人
汉鼎股份:拿一千万投资了一个注册资金一百万，净资产为负，还经常亏损的微小型公司。还只占到百分之二十的股份。老板可真大方。
汉鼎股份:持有300300不到一百元卖出的是蠢猪，拿钱炒股不如包小三……
汉鼎股份:持股的希望涨停，挂跌停板割肉的希望大跌，哈哈、、、炒股炒的是心态
汉鼎股份:换手率比较高的会比较好！我在创业b基，有说……
汉鼎股份:支持。这个时候停牌的都是好公司 。希望是把集团的优质资产注入上市公司！
汉鼎股份:收盘60分钟KDJ向下，与昨天相反
汉鼎股份:收盘如果站上28，请教zdwed怎么评价？
汉鼎股份:政府这两天的护盘是失败的，周一用近乎涨停的价格开盘，是严重的失误，这哪里是护盘，正好被空方利用，变成了砸盘，看看有多少股票，从涨停版砸到跌停板，多少人一天损失20%！钱花了不少，连一个小阳线都没有见到。如果继续这样，是不会有效果的。
汉鼎股份:散户多了自然托也多，300一时半会也开不了，他们也没必要在300里忽略大家什么是吧，清者自清
汉鼎股份:无业绩支撑股为牛市下半场大忌，该股整理或有时日吧
汉鼎股份:早出来早得利！空方见多方都背着印钞机来攻，加之公安插手，早已逃遁，在中国大地上哪个敢造次，A股遭本次重创恢复元气尚需时日，估计得6个月以上，以后就是震荡行情。像现在天天涨板机会不多，望主力抓住百年不遇的好机会！我做过好多国家股票，包括美加股票；伴随A股一路走来---20多年了。话又说回来了形势不妙在回防空洞
汉鼎股份:明天不会跌停了，出大利好就要大跌，出个小利好，应该不会跌那么惨吧？
汉鼎股份:明天不涨停怎么办？
汉鼎股份:明天击穿2600点大盘也许就见底了
汉鼎股份:明天即使有跌停板出现应该能够瞬间打开的！
汉鼎股份:明天底开又是买入的好时候了
汉鼎股份:明天开盘涨停，收盘跌停
汉鼎股份:明天开盘集合进价卖出最后10000股，该股太弱了
汉鼎股份:昨天发的利好明显是为了对冲今天的减持公告的
汉鼎股份:是“投资内参吧”网名投资xiao精灵的帖子，显示在股吧首页，让我无意查到，可不是我要造谣生事，我也只想问个明白。
汉鼎股份:是一家对中国经济做贡献、对股民负责的好公司！
汉鼎股份:是重组还是增发
汉鼎股份:晶煜  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-07-25 08:54:23看看公告发布日期吧，股吧置顶时间为昨日17：58，但深交所网站显示的时间为2015年7月24日00：00，如果是周五收盘发布时间应为7月25日00：00。所以这不是周四发的么，只不过你们没注意而已！
汉鼎股份:最大的利好莫过于查罚蛀虫和吸血鬼，彻查到底，a股还有希望！
汉鼎股份:最近好多股出研报看来是要出货了
汉鼎股份:月底复牌吧，真的是最好的时间节点
汉鼎股份:月底复牌最好
汉鼎股份:月底复牌，强烈建议
汉鼎股份:有中邮在的股票，100%表现很差，因为它的操作思维与我们小散一样的，如今这头猪走了，就是利好。
汉鼎股份:有吊用，他们原始股才一元每股，再增持一千万都不为过，这样是掩护主力出货
汉鼎股份:有点不明白，微贷网跟着参合，干洗暧昧，难道要借着汉鼎上市？？？？？？
汉鼎股份:有点失望，本来想虽然只是收购部分股权，但最好也弄个第一个股东当当，不过微贷网真的很不错
汉鼎股份:朋友们 坚持了这么久 做了几个波段还是亏损8个点 今天没办法我先出来了 看好一只股 先入了 看下汉鼎过几天如何 再回来 坚守的你们 挺住
汉鼎股份:朋友你走的太快了 才刚刚开始做多 你就出来 这几天还手也很充分 交投很活跃 拉升之势不减！！！可持续持股！！！
汉鼎股份:本人今天增持3500股。价格30.1
汉鼎股份:本人没有制造恐慌，相反一直在稳定情绪，一直都在说反弹空间未到，只是时间出了点小问题，而且紧紧是小问题哦
汉鼎股份:机构的优势就是：筹码多钱多，可以随意打压和拉台，散户如果被套最好的方式就是卧倒不要天天看，不然迟早被洗出去！不管你买哪只股票最终的结果都是一样！
汉鼎股份:杀出一片天  影响力  吧龄 5.3年 发表于 2016-01-23 09:51:50此股不涨原因已查明，全是因为小非一直减持造成，大家可以查查近年来股东持股情况，都城实业一直在减持，这样的情况哪有机构和主力来接盘，请慎入，我是套牢了，出不去了，希望同志们别走老路
汉鼎股份:杀出一片天  影响力  吧龄 5.3年 发表于 2016-01-23 15:26:57长江证券和陈喜初老奶奶，标准就是配合出货的
汉鼎股份:桌涨停  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-09 15:25:39但愿最近还是别停牌了 最近就算不停牌照样能涨停啊 今天都放巨量突破成功了
汉鼎股份:楼主今天卖出可惜了我建议重新买回来！
汉鼎股份:楼主大哥怎么看待今天行情 金地集团亏了不少了 是不是借反弹该减仓了？
汉鼎股份:楼主，分析一下换手，今天是下跌以来最高的，是平时两倍
汉鼎股份:楼主，我猜你手里没有汉鼎股份对吧，你是想汉鼎回调买入，是不是？？？你也看好汉鼎，这点没错吧。我觉得你可能低点买不到汉鼎了，真心话
汉鼎股份:每次操作前.推算时间周期决定可操作的时间有多少?每次操作前.确定价格的阻力、支撑位.每次操作前.观察走势的形态、波段.每次操作前.确认顶与底是否符合结构?每次操作前.把握盘中的高低点,让盈利的尽可能的最大化.
汉鼎股份:汉鼎开盘无量空涨，说明资金谨慎。那时候应该卖一部分
汉鼎股份:汗，半调，我也收盘前买了回来
汉鼎股份:江苏连云港网友  发表于 2016-01-12 09:04:48昨天跌停，我27.28全仓买入了
汉鼎股份:江西九江网友  发表于 2016-01-09 23:50:52周一只能涨，不能跌。如果跌，看懂K线的散户中户大户将一起出逃，将溃不成军。如果涨，将反之被大家抬上云霄。
汉鼎股份:没有下跌空间23.5-24就是底，大胆买进，坚定持有。
汉鼎股份:没有政府的大力救市，今天怎么也得千儿八百只跌停吧，好在政府救市得力，今天才500多只跌停，鼓舞人心啊
汉鼎股份:没有散户卖出一股
汉鼎股份:没有跌破10月16日的收盘价，我是继续拿着
汉鼎股份:没有这么多，7月后实际控制人增持部分
汉鼎股份:河南郑州网友  发表于 2015-11-04 20:21:54一会儿说高位滞涨，建意快点出来。一会儿又看大涨，变的也太快了吧？
汉鼎股份:注册制3月1日正式推出，价值投资时代宣布到来，二八将转换，蓝筹股的春天到了，靠讲故事而没有业绩支撑的中小创股票将暴跌。。逢高卖出题材股，逢低建仓蓝筹股，实现真正意义的高抛低吸。。耐心持有蓝筹股，享受从低价股变成高价股的增值乐趣；搬个椅子坐下来，静静地旁观高价题材股从高价股变成低价股的惨烈场景。。炒股其实很简单：高估了卖，低估了买，不贪心，到了心里价位，立即变现。
汉鼎股份:浙江杭州网友  发表于 2015-04-10 22:14:08离不开鱼的水，是标准的庄托，目的就是不想让大家买这这只股票。所以对所有对该股看好的投资者，见一个吠一个。所以这个人应该是大家的反向指标。等他叫好的时候，大家就可以走了。
汉鼎股份:浮山闲云  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-26 22:11:34先搞清楚，现在是不能卖的。照你的说法，我们现在就只能天天在这哭爹喊娘寻死上吊啰？要不要补跌不是看今天跌多少，也不是看明天跌多少，最终要看停牌时大盘点位和复牌时的大盘点位，以及有无实质重大利好，这些情况现在都还是未知数，大家穷开心自我娱乐一下有什么值得你可笑的了？炒股最终还是炒的心态，心态决定一切
汉鼎股份:涨这么点就出货 主力脑袋被踢驴了！！
汉鼎股份:清仓已半月，感觉真好！持仓的弟兄们，你们好吗？
汉鼎股份:湖北网友  发表于 2015-04-25 07:00:42这业绩，每股收益0.09元，何来高增长，后市堪忧。
汉鼎股份:热烈祝贺汉鼎继续停牌
汉鼎股份:热烈祝贺继续停牌
汉鼎股份:热烈祝贺继续停牌，请公司领导层择机复牌
汉鼎股份:熊少永  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-04-15 17:12:20今天创业板重挫……股票停牌，未必是坏事……
汉鼎股份:熊市里也有牛股，涨跌还是庄家说了算。
汉鼎股份:牛市由网络信息发起，反弹也由此开始，意味着近期底探明，是反弹还是翻转？顺势而为以静制动持股不动为上策
汉鼎股份:狠批：去留皆盈利
汉鼎股份:猎人888888  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-07-22 17:11:03停牌前两天进去的，出重大利好，收购一家企业成功，复牌当天涨停到跌停，后横盘，看看你怎样看这只票啊
汉鼎股份:猎人888888  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-08-14 18:32:54呵呵，你的创业板B也蛮牛
汉鼎股份:猎人888888 影响力 吧龄 1.2年 发表于 2015-08-05 13:35:14中山鸿 影响力 吧龄 5.4年 发表于 2015-08-05 13:28:28150086减仓了那不没怎么赚钱啊仓位重，腾出些。
汉鼎股份:现在不能，观察大盘如果转向。可能还有一波回调
汉鼎股份:现在买入的话 多了一块多一股 诶
汉鼎股份:现在急需特大利好
汉鼎股份:现在没有用，股票反弹就有用了，有大用！！！
汉鼎股份:现在的中国已经到了谈股色变的时候，一说我是股民，已经开始被朋友当笑料来取乐。我的感觉中国以后是不是不应该有小散股民呢，如果管理层把散户都从股市和资本市场管理出去，就哪么好吗，三思啊。
汉鼎股份:现在还能买入吗？估计最少7个板！唉！
汉鼎股份:百度一下“中国十大互联网金融公司大盘点”，大家扒一扒，有无可能是其中一家
汉鼎股份:目前300SKDJ D值已经6，不强反弹是不可能的！！！
汉鼎股份:看看公告发布日期吧，股吧置顶时间为昨日17：58，但深交所网站显示的时间为2015年7月24日00：00，如果是周五收盘发布时间应为7月25日00：00。所以这不是周四发的么，只不过你们没注意而已！
汉鼎股份:看看期指都涨板，小股票都是涨板，这叫以其人之道制其身，空方只可买大盘股，而大盘股票要多少有多少，结算日在下跌。空方玩了，平仓平不了，现货又不能套保；因此，小股票还有几天涨板的好时光！空方溃败之日，股市恢复正常。
汉鼎股份:真准，只要有所谓利好公告，汉鼎股份准跌。
汉鼎股份:真是一根经，还要我说白了，那个广告帖里我懒得回应，这是一个大牛，散户买多了不好，以后别吆喝了，自己拿个一年再说，涨停不管封不封死主力自有自己的目的，涨停板上散户跑得越多越好，罪过！我说得太多了，让这个帖子沉下去吧，以后别说话。
汉鼎股份:短刀卒子  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-09-09 22:21:25明天开板的时间越长越好，即便打回原形跌停板，后天再跌一点就差不多了，刚好回到，前期的低位附近，你可能又说了，很多股票都向下走多了，一波！但是别忘了汉鼎是带的利好出台的！当然大盘的持续走好，也起到相当关键的作用！这个时候必须要把思路展开来，单单知道跌几个停板，更要知道，可能回抽到怎样的高度？
汉鼎股份:短刀卒子  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-17 20:41:13我只会分析k线图，基本面东西都是猜吧！
汉鼎股份:短刀卒子  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-18 10:54:57你怎么知道我要联络互动，我做短线，赚了一点，走掉了！我走掉，并不代表着不看好，这只股票，
汉鼎股份:短刀卒子  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-18 14:43:16可以不卖呀！我怕再停牌，已经赚了不少！
汉鼎股份:短刀卒子  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-19 20:52:00这不算追高，只能说从短线的角度讲，切入点并不太理想……
汉鼎股份:短线不可测，可能你对了，也可能你错了！
汉鼎股份:确实它把我整惨了，我今天出了，留了100股，满仓进了特立，然后找时间回来吧
汉鼎股份:确实是股权质押，没记错的话，解禁股还是36呢...一个都跑不了
汉鼎股份:福星高照899  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-01-11 13:56:34呵呵？装什么高人？翻回你发过的帖子也不是是什么实力者。如果你劝告的是大家谨慎。那勉强算善意提醒，你看看你现在，像一个上蹿下跳的猴子，就差没说幸好我有先见之明，大家快来膜拜我。股市里没有大师，没有神，大家要有一颗敬畏市场的心。
汉鼎股份:离不开鱼的水  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-04-16 05:04:23晚上一大堆公告……年报l、年报。只有一家基金持股过百万、中邮500万股！其它的都走光了……今天出定增公告……30号可能出定增价与股票数、如果那样5月4日复盘……
汉鼎股份:离不开鱼的水  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-05-13 18:23:52五个板？你的要求太低了……创业板指数从4月9号到现在都涨百分三十了、300不停盘至少涨百分四十、这就得涨四个板、投资一亿成立互联网子公司至少值一个板、除权后填权至少一个板……不算大餐至少的六个板……你说开盘后多少个板？再告诉你点、增发过10亿元……10亿多元能干多大事自己想吧
汉鼎股份:离不开鱼的水,到9月份，股市还是牛市吗？如果掉了头，那我们就亏大了
汉鼎股份:离不开鱼的水，是标准的庄托，目的就是不想让大家买这这只股票。所以对所有对该股看好的投资者，见一个吠一个。所以这个人应该是大家的反向指标。等他叫好的时候，大家就可以走了。
汉鼎股份:稳定散户的恐慌很重要了
汉鼎股份:第一张图我看到了陈可辛第二张图我看到了何炅和周迅第三张图是王麒诚和吴艳看这些人物应该是集团带着传媒的团队去华尔街做宣传期待集团什么时候也拉着汉鼎股份去纳斯达克的大屏上溜溜
汉鼎股份:第一支撑位已近，明日或出现首次适量建仓机会吧，也是高位套牢者第一次回补摊低成本的机会吧！哈哈
汉鼎股份:算利好吗？明天看效果。
汉鼎股份:类型 流入 流出超大单 937.75万元 -365.92万元大单 3446.85万元 -2917.92万元中单 3319.30万元 -3841.12万元小单 2192.48万元 -2771.42万元数据显示今天小散户被清理不少.坚决继续持有
汉鼎股份:索求vspefu  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-10-14 20:40:08有用吗 ，利好吗
汉鼎股份:红岭创投：兜底1.7亿，拟借壳上市
汉鼎股份:继续可以买入！但我已经没有钱买入了！
汉鼎股份:翻看互联网金融概念股，唯有汉鼎涨幅最小
汉鼎股份:股友lffaOO  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-12 11:30:44你敢跌到年线我砸锅卖铁满仓买进
汉鼎股份:股市……变幻莫测，静待公告……！
汉鼎股份:股市投资大叔  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-09-18 11:02:47远离苦海。好好工作，相夫教子。祝你幸福。
汉鼎股份:股市是一场没有硝烟的征战，多跟老手，一定会少走弯路
汉鼎股份:股市有赚钱，有亏，正常。
汉鼎股份:股市自古谁无赔，留着帐号给后人。
汉鼎股份:胖子78465  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-05-19 21:08:59什么时候复牌呢？各位！
汉鼎股份:虽然站上5日线，今天大反弹，但量太小还是个问题
汉鼎股份:融券规则的改变给空头上了一道紧箍咒，它的意义是警告那些利用规则刻意砸盘的做空者要好自为之，不然规则的调整还会延续，国家队还有后手，砸场子的随时会被收拾，这才是切中了市场机制的根本，今天的大阳并没放出大量就轻易的攻城拔寨就说明了空头胆怯了，国家队也不用再空耗皇粮而事倍功半了，假如期指规则再调整，空狗完矣！
汉鼎股份:融资平仓盘，不怕！
汉鼎股份:裤衩，300300明天卖出吗
汉鼎股份:记住 股市是波动的 没有止跌不涨的 已经跌去2/3了 机会就在眼前
汉鼎股份:该股是T高手乐园，不适合普通投资者参与吧
汉鼎股份:诱空，收网，拔地而起。。。
汉鼎股份:说的好：可以尝试各种形式的股评，但一定要做回自己；可以尝试不同的炒作方法，但一定要选择那个最适合自己！股市如人生，万事皆相通！老兄好悟性啊！
汉鼎股份:说真的，我现在只希望到时候不要坑爹说终止收购有个利好的话，可能还能借个利好逃出
汉鼎股份:请教各位，那是什么意思，陈喜初减持28万股吗？
汉鼎股份:请教：申请复牌日和复牌日的区别？
汉鼎股份:财务数据显示，截至2015年3月末，雄猫软件总资产为220.77万元，净资产为51.41万元，其2015年1-3月实现营业收入202.84万元，净利润43.04万元。同时标的公司原股东承诺，目标公司2015年至2017年利润额分别不低于500万元、740万元、910万元。1505万收购才收购35%股权，是不是冤大头啊。
汉鼎股份:质押没有减持压力，也不能减持，只能理解为质押那钱有什么动作没有？
汉鼎股份:质押率84.38%，想想都好后怕，股价短期不牢牢站在30上方，大股东与小散会一起遭罪。对小股民来讲，究竟是福是祸，起码大股东更迫切要求股价在高位了，否则一起崩盘。
汉鼎股份:资产总额为10,000.00元，负债总额为6,676.00元，所有者权益为3,324.00元，这是什么公司？
汉鼎股份:过几天如意就复牌了，你还持股吧！
汉鼎股份:还好，没进这股，知道要停牌，哈哈
汉鼎股份:还能买入不？
汉鼎股份:还钱给银行，是前段时间给爆仓吓怕了而已，不算什么利好吧？只不过不怕被爆仓了。
汉鼎股份:这业绩，每股收益0.09元，何来高增长，后市堪忧。
汉鼎股份:这个一字成交量确实太大了，事实就是事实，干嘛骂人家楼主。
汉鼎股份:这个位置也没啥好恐慌和割肉的，大盘再跌也没有量，所有几乎都被套死锁仓了
汉鼎股份:这个吧里有些臭麻逼，股票跌就乱骂人，涨跌是很正常嘛，做空还能赚钱呢，他娘个乱臭逼只知道骂人
汉鼎股份:这个已经早就预期了，不是什么大利好，
汉鼎股份:这个消息最多算是利好落地，大家为什么这样看好？ 不是6月底就发公告了么
汉鼎股份:这么久了才发出周线买入信号
汉鼎股份:这是他爸妈看不懂行情 本来想抄底 结果抄在山上了 心理素质不佳然后割肉 如此反复  看到 初喜增持就想笑早就知道结果了 哈哈
汉鼎股份:这是在做天使投资啊。
汉鼎股份:这次IPO改了游戏规则.取消新股申购预先缴款制度,既然不用现金来申购,那么你用什么来申购?你只有用你的市值你的持仓来申购,你没有股票就没有资格申购,你有多少市值才能申购多少股票,你没有持仓就得买股票,你市值低就得拉升市值,除非你连吃饭的钱都没有你只有干瞪眼.期间的震荡可能会出现但是到IPO重启肯定能涨到政策点位.因为我们国家的股市是政策市.主力是谁?主力就是国家政策.
汉鼎股份:这次股灾谁有一半的资金能逃顶那就是高手，全部逃顶的那是神仙，自己印证一下，
汉鼎股份:这段时间操作的比较满意，看到大盘不妙，选择了空仓，上一次反弹选择了国泰君安，收了一个涨停版走人，再次空仓，这一次全仓买入汉鼎股份，当天被套损失12个点，原计划8号择机离场，避免更大的损失，集合竞价时一看发现停牌了，心中大喜，结合前面的逆市涨停，估计有利好，不仅仅是避避风雨，看来，我踩了狗屎运，又蒙对了。
汉鼎股份:进度加快了  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-19 22:36:29今天有买核电板块的没，我买了点兰石重装
汉鼎股份:通常阴跌对应的是强反弹，阴跌中大资金是左侧交易，越跌越买急跌对应的是弱反弹，大资金右侧交易拉高股价建仓
汉鼎股份:逢反弹减仓吧。如暴跌接回来摊底成本、等明日反弹再减仓。在跌再买。前提是在观察大盘的走势
汉鼎股份:那你为什么在4500点以上的时候叫我们减仓呢？
汉鼎股份:都是新手吗？ 明天高开低走是注定的了
汉鼎股份:重庆网友  发表于 2015-04-17 12:54:54今年的行情是指的整个股市，还是300？
汉鼎股份:重新质押的到14元才会爆仓
汉鼎股份:重组有序进行
汉鼎股份:错别字，微贷网和汉鼎关系暧昧，微贷网大股东还掌握70%股权，汉鼎还需要努力啊
汉鼎股份:陕西西安网友  发表于 2016-02-23 09:41:55全部卖出。
汉鼎股份:除非全部收购德清锦绣18%的股权，然后转让母公司汉鼎宇佑15%的股权，
汉鼎股份:难哦我今天也买了，3个多点追进去，不好办啊，这种涨停板出货，太狠了明天散户要出的压力大
汉鼎股份:难得带量的跌停板……
汉鼎股份:难怪一直不涨，那些业绩不好的可票涨了很高。新游戏今开启后段肯定有很好的收益的。
汉鼎股份:青春美妇女  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-31 13:33:57今天这会你觉得还能入吗还是收盘时候再入。纠结死了
汉鼎股份:非常及时，非常必要，在中国股市到了最危险的时刻，每个人都发出最后吼声，起来！起来！起来！
汉鼎股份:靠，利好出货
汉鼎股份:骑着蜗牛来炒股2  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2016-01-19 23:16:50最好都要，因为本散打算长线吊之
汉鼎股份:鲁A86827  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-10-19 18:44:34要不要清仓这个？
汉鼎股份:鹏云颉  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-08-14 22:58:00红岭创投：兜底1.7亿，拟借壳上市 ，可能吧！
环能科技：1800万股没有多少，现在行情好，对主力超盘非常不利 ，大家都赚了不少钱，都等425复盘 。大家用利润的50%在打开涨停的时候买入，就可能不够买
环能科技：3.31到停牌，换手50%以上了！
环能科技：6月3日至6月10日复牌
环能科技：sb,这是好事，直接复牌，创业板在高位，能不跌吗
环能科技：STOCK_MEMORY  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-08 20:00:52总股本的10%，就是流通股本的 40%
环能科技：wh123000  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-04-15 01:17:49万盛是14年10月上市的，一样吗？睁眼瞎！
环能科技：wqs123456789  影响力  吧龄 9年 发表于 2015-04-21 20:20:23朋友，你说的我不敢苟同。这次停牌应该是购买膜之类的公司，是为了做大做强公司，是战略需要，那就一定要成功的。公司的管理层比咱们想的长远与周全。
环能科技：《3D打印+军工发动机四上市公司重组改名 中航重机》
环能科技：一生壶缘28726  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-04-21 18:18:26我也急用钱呢 全仓关死了 但愿重组成功出来 多几个板弥补一下 来个5-8板 做短钱翻倍也难 这一阵振荡大了
环能科技：一般要等差不多了，才会说大致什么事情，比如收购资产
环能科技：万盛是14年10月上市的，一样吗？睁眼瞎！
环能科技：万盛股份(603010)重大资产重组进展公告,继续停牌. 万盛股份人家公开说是重大资产重组。可是环能没有说是资产重组。只是说：重大事项停牌。
环能科技：中国的股市齐涨共跌是常态。管你是凤凰还是垃圾，关键是时机。
环能科技：中签500股，后加仓至2000股，89.76元卖出1500股，80.19元买入400股，如果再跌停继续买入，坚信未来的百元股。
环能科技：买入二千万股57
环能科技：事后审核不超过10个工作日，如果没有需要补充材料3至5工作日就能复牌.
环能科技：云烟客  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-04-21 19:16:31请教：300425不是刚上市吗？没满一年，不是不能再发行股票吗？定向增发也是发股票啊。求解，谢谢
环能科技：互联网加金融  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-15 23:34:25100不到就会调整，相信吗
环能科技：什么时候才复牌？谁能告诉我，谢谢
环能科技：今天出货的人未来会非常后悔的。好不理解为什么这么低的价位也要卖。
环能科技：从公布信息中判断肯定：重大事项就是重组收购资产。
环能科技：任性2069  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-19 12:16:18胆小勿入，60你也嫌高，去买垃圾股吧。
环能科技：估计100个涨停， 不会有
环能科技：估计筹码那拿不到，只好抬高价位到117。也许真正的价位在200元
环能科技：但机构已经跑回去分析,写研究报告了.我们呢,我们小散户信息不对称,但可以分析,可以臆想.可以在心里定一个大致的股价波动范围.
环能科技：停牌前一天买入半仓，今日剩余半仓全部买入！
环能科技：停牌早几天，在左侧那个大平台上是最佳效果
环能科技：公司和机构说了些什么,除了已经媒体公开的内容,一定有着更多吸引眼球的东西包括但不仅限于类似本次重组内容阿,中报业绩阿,分红预期阿,等等等等.由于众所周知的原因,现在不好说,不能说.
环能科技：公司已经公布中期分配预案了，10转12.公告不错，第一条是指对买入的流通股，自然不是所持有的原始股，公司又不是傻瓜，大家不要怀疑过度。建议尽快推进相关工作，尽快复牌。
环能科技：再有一个涨停我都不后悔，知足了
环能科技：利好。停牌时大盘点位在2780.附近。 现在大盘2900
环能科技：利好不断，就是不做人事，开会怎么多天了连个送股都弄不明白，环能的高管都特么的怎么了！
环能科技：别停牌，经过市场的检验更好。
环能科技：前次停牌是因为公司要做强做大，无可非议。这次停牌是因为大盘系统风险，持有环能股民强烈要求下停牌，公司搞员工持股计划，中期高送转，那一个不是为大家着想的，一家良心公司。路遥知马力，公司好不好不看这几天，价值投资环能。另外，我目前没有持股，那个实在不想要公司股份了，我们可以私聊，我50收购，绝不食言。
环能科技：北京廊桥  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-19 16:06:42是跌停了，我无话可说，但是我是加仓的因为越跌越有价值，公司不会因为跌停有任何变化，环保行业也不会因为跌停停止前进的步伐，股票在跌停涨停都是数字而已，不要大惊小怪。
环能科技：北京廊桥  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-19 16:27:59那只是账面的数字就像你的股票涨停没有卖同样是数字一样，拿不住股票是小散们挣不到钱的根本原因只有相信自己的价值判断坚持长期持有才是小散在股票市场投资的真谛。的真谛
环能科技：千芬儿  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-08-12 21:57:54确实是高度控盘，看大盘吧，环能每次利好的节奏都有问题，你们说是不是？
环能科技：华大明后两年均3500万 年收益，贡献环能0.44元 业绩假设环能自身年增幅30%，明年就环能业绩2元左右，不涨都难
环能科技：即使今年利润1亿，8000万总股本，和每股1.25元，仍近70倍PE，便宜吗？
环能科技：原本上市就承诺了36个月不减持
环能科技：只要深交所审查通过，就可以复牌。召开股东会和报证监会核准，不影响复牌
环能科技：可以少量买，不可满仓。
环能科技：可能停牌时间会比较长，重组资产越大越好，耐心等吧。。。
环能科技：员工持股计划在增发价下停牌，说明倪总爱护员工，同时也不能离开增发价离谱其实董事会还是在精心布局
环能科技：周二不除权，仅仅是股权登记日，周三才除权。这只股票有的可不是一个涨停板，它的主升浪根本还没到来。
环能科技：和603568相比股本结构小6倍业绩成长性要好。今天伟明环保涨停价58.这样看65以下具有绝对投资价值。另外增发通过应该值2个板，抵消大盘的下跌。这样分析明天不但不会跌停，有可能庄家会利用下跌收集筹码。3个月看价值100元以上。
环能科技：哇 高开低走 庄要跑吗 日了 在跌明天要止埙
环能科技：哈哈，跌停时买了几手。
环能科技：哥会不会是传说中的托，诱多
环能科技：坐轿很舒服  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-06-18 08:42:43股市中呆子很多，包括环能里面的呆子，如果真的缺钱，也要等到股东大会后再卖。 6月30日股东大会
环能科技：复牌中报看几家买了！
环能科技：复牌价约等于当时的博时科股价
环能科技：复牌要有50%回报就好了，7月8号复牌前公布半年度业绩预告和高送转方案在加上发布重组方案估计能涨到100，要不然没戏
环能科技：大盘低位停牌，如果有大利好那就爽了，复牌就是连涨，哈哈。
环能科技：大盘调整，环能复牌；大家不要期望值过高，长线放心持有等送配。。。
环能科技：好股啊，回避掉反弹行情！
环能科技：好股啊，成功回避掉反弹行情好股啊，回避掉反弹行情！
环能科技：好茶慢慢喝  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-08 17:18:04明天如果成交量超过20%，切没有跌停，我进。
环能科技：如下的问题就是1.员工持股量最后确定有多大2.假设开盘后一字涨停3个，股价一只维持60元以上，是否继续实施3.中报业绩是否打埋伏，配合员工购买4.8月26日后开始增持的可能性大5.最理想的增持方式，倪总在本次一字板打开后（60元附近）大幅增持一些，日后转让给员工 剩余部分在估价回调到增发价上方区域继续增持再转让给员工
环能科技：如果OK就6.18 之前复盘 如果6月18当日开盘有可能终止重组。 6月18之后就是延期。未定开盘日
环能科技：子游0  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-15 12:37:24机构调研不等同于买入啊楼主，看效果就行了
环能科技：对楼主不必这么计较吧，否则常态也可能变成非常态了。就让楼主在股市上这么任性下去，没办法。呵呵！
环能科技：小散户J  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-09 23:52:10除了被套之外，是什么因素让你坚守阵地？
环能科技：市场若好转，跌停板可适量买进，二个跌停可加大仓位。
环能科技：希望停牌时间越久越好！
环能科技：并购资产是没有的事，！那到底是啥情况
环能科技：广东广州网友  发表于 2015-09-29 22:49:52暂时不实施送股是对的。暴风科技3月份上市，连拉29个板，休整一天又拉5个板。如果是现在上市，能有几个板？还有，中信重工重组5月7日复牌，连拉15个板。如果现在复牌，会是什么情况？我赞成等行情好转时再送。
环能科技：广东深圳网友  发表于 2016-01-27 09:28:54大盘低位停牌，如果有大利好那就爽了，复牌就是连涨，哈哈。
环能科技：当很多散神还在叫嚣着复牌,唯恐错过本轮神创板最大的牛市行情时,机构确实比我们聪明,已经一批批的跑上市公司调研去了.知己知彼,方能决胜千里.
环能科技：怎么个客观法？ 怎么个公正法？ 我来说说如何客观，如何公正？客观，422每股净资产5元多，都145高位， 425每股9元多，就应该有180到200元左右。公正，重组题材，一般5个板。不知道你150到180怎么来的？
环能科技：总算盼到你停牌了，哎，不容易啊，躲躲再说吧
环能科技：总股本已变更为 176,621,269 股。
环能科技：总股本的10%，就是流通股本的 40%
环能科技：恩,理性投资者
环能科技：成了第一高价股就跑路
环能科技：我也搞了,这么地价的股票全股市没有.
环能科技：我从425停牌借钱炒股，目前都挣了150%，这是确定并且已经发生了的。425怎么也得7月复牌，就算翻番，又能怎的？何况还存在不确定性。有些人以为自己不能做到的事，别人也做不到，真可悲。
环能科技：我准备割了，2元的本3366万股，减持 大宗 胜利 认倒霉！现在持币观望但是我想这个还会跌可能会到15元---20左右拭目以待吧。
环能科技：我到底怎么了？东方财富网的管理就是这样的吗？你们是帮助我们这些散户的，还是些骗客？为什么不让别人发言？
环能科技：所属频道: 水处理 关键词:废水处理黑臭河治理环能科技北极星节能环保网讯:倪明亮的一天在不停地握手、洽谈中度过。7月19日举行的一场环境产业论坛上，他几乎随时都在面对企业、政府与投资者们的询问，常常一次交流还没结束，就被下一位递名片前来认识的人给打断。资本市场对倪明亮任董事长的环能科技同样饶有兴趣，公司在5、6月期间接待的投资者调研多达6次。但事实上，环能科技的市场地位并非一片向好。
环能科技：投资基金公司来了若干批，按此节奏，复牌将是一货难求啊！
环能科技：披露重大资产重组预案或者报告书后一般就复牌了
环能科技：按理从维护股价角度7月8日就停牌（在左侧大平台上方）而非7月9日停牌，是最佳时间，其实环能有自己的考虑，大家可明白点了吧大家可参考万邦达的停牌（7月8日，而后迫不及待复牌）
环能科技：收购标价值越高，复牌涨的越凶，最近好的公司都几十亿的搞丛竹
环能科技：收购标价值越高，复牌涨的越凶，最近好的公司都搞几十亿的丛竹
环能科技：散户整天乱叫.能不说好吗.
环能科技：散神谢绝关注此帖,可直接无视,绕道而行.待复牌之日,在下定当煮酒焚香,恭送诸神.
环能科技：明天如果成交量超过20%，切没有跌停，我进。
环能科技：暂时看不懂不要紧，想想为什么几家私募基金和QFII买环能，而不是买博世科？他们专业的眼光是否已经给你做出选择了呢？
环能科技：机构和个人投资者一致看好，真的要且拋且珍惜啊!
环能科技：机构在停牌之前就建好仓洗好盘了，现在不过是由大众的力量拉升，机构坐轿罢了！！只要主力机构不卖，一千手都能封的死死的
环能科技：机构调研不等同于买入啊楼主，看效果就行了
环能科技：楼主在吧里对公司的重组立正形象，不能说不对。有时间你还是催一催公司加快后续速度，赶紧将股票放出来吧。
环能科技：楼主说的有点道理，我今天满仓了，谢谢主力没有拉升，也谢谢股友们的慷慨，环能科技拿住了定有厚报。
环能科技：此利好推迟公告比较聪明！现在出，浪费啦！
环能科技：此次收购标价值超过上年度营收50%或总资产的50% 构成重大置产丛竹
环能科技：江苏镇江网友  发表于 2015-05-06 21:25:19公布重组内容的时间在6月12日，复盘也在这一天，如不能做到要申请延期，一般再推迟一个月．大家不要着急
环能科技：沪K28773  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-06-03 22:22:40如果OK就6.18 之前复盘 如果6月18当日开盘有可能终止重组。 6月18之后就是延期。未定开盘日
环能科技：洗盘猫腻文字游戏：预计全年增三季降 胡弄小孩呀？
环能科技：海南海口网友  发表于 2015-06-18 06:24:24从楼主很介意自己的错别字看，是个责任心很强的人，本人也很认同此观点，单从停牌期间与创业板的涨幅来此较，应该都在百元以上，何况还有重组，次新，环保及良好的基本面，理论上看，目前再涨一倍也在情理之中，提醒一下，此观点纯属个人意见，不能作为操作依据，股市大风险，还需谨慎驾驶
环能科技：炒股本来就有风险,有个停牌几年的,你能怎么样,有的还有退市的风险呢,既然买了,就是认可了这个风险,所以我觉得那些乱叫的,基本上是瞎起哄的.
环能科技：熔断机制不能成为股市大跌和自身操作失败的替罪羊。关键是找准自己操作的模式。担心的是成交量放不出，做空动能无法释放。至于那个人，去年就该斩立决的，不说也罢
环能科技：环能复牌后，请楼主及时分析。感谢
环能科技：环能科技主升浪在除权后在大盘配合下，在一个月里很快踏上填权之路。(职工，广东某机构增发价48块26分)
环能科技：看来6月18号铁定复盘了，要卖出估计要到7月底了。
环能科技：看看清楚再说，6月18日复牌。
环能科技：看股吧大呼小叫，看来短线客都卖了走了
环能科技：真为你们悲哀，不知道你们在啷啷啥，耐心等啊，天天叫有用么，还打电话投诉，没脑子。办什么都要有个过程，何况公司是重大资产重组，你们就这么等不急嘛？同志们，我劝你们别叫了。多去看看已开牌的其他重组股，比如300001，整整停了三个月，复牌后你们去看看多少个涨停。哎
环能科技：稍有一点炒股知识的投资者都明白环能科技的价值，不懂的人他说你是托，呵呵，可笑。
环能科技：空仓 等等425复盘 复盘买入50% 160一下 用利润买
环能科技：第1条不写就让人觉得是非常真实的，是没动脑照搬别的上市3年多的企业吧？不过也有可能是最近从二级市场买入的就另当别论了。不过能表态比不表态好吧，哈——————尽快苏醒
环能科技：经过对多个重组股反复对比研究，如果不出意外，我预测公司复牌时间为7月10日。大家真的没有必要去急，更不要乱去投诉什么，如果影响公司正常重组，对你们没好处的。我们只需要安静的等待。
环能科技：股市中呆子很多，包括环能里面的呆子，如果真的缺钱，也要等到股东大会后再卖。 6月30日股东大会
环能科技：股市人生百态
环能科技：股票复盘关系到所有中小股民的切身利益和家庭幸福，希望公司能充分考虑，今早复牌！
环能科技：胆大老狐狸  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-23 21:31:27说句老实话，环能就眼前的价位连补涨的目标都没到，更何况还有丰厚的题材等，我在不看好也要见100元才甘心走呀。
环能科技：至于对425絮絮叨叨，是因为公司停牌没有赶上股市上涨的节奏，散户愤怒情绪大，可以中间做差价。另外，公司估值确实低了。
环能科技：莫烦姐10591  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-20 17:30:41哈哈！我进去第二天就开始停牌。不当他存在了。
环能科技：见利好跑路，不错！
环能科技：说句老实话，环能就眼前的价位连补涨的目标都没到，更何况还有丰厚的题材等，我在不看好也要见100元才甘心走呀。
环能科技：请教：300425不是刚上市吗？没满一年，不是不能再发行股票吗？定向增发也是发股票啊。求解，谢谢
环能科技：走长线，与大股东一起分享公司发展的红利，150以下打开涨停，涨停板入货300手，200以下，入货200手
环能科技：跌停、涨停全看主力什么想法！
环能科技：跌停开有可能涨停收更加可能
环能科技：辽宁沈阳网友  发表于 2015-05-21 13:50:20我从425停牌借钱炒股，目前都挣了150%，这是确定并且已经发生了的。425怎么也得7月复牌，就算翻番，又能怎的？何况还存在不确定性。有些人以为自己不能做到的事，别人也做不到，真可悲。
环能科技：这下可放心了，是资产重组，应有好戏在后头
环能科技：这两天又有好几个次新股重新回到了100元以上，环能也见大底了，应该让看空者踏空！
环能科技：这些是3.31的数据，停牌时的股东户数8863，这个才重要
环能科技：这几天，我已从环能科技的阴影走出来了，找到999纯金的好票了已数了3个板了第四个板坚决出货落袋为安。
环能科技：这就相当于再造一个环能科技.那么理论股价应该在240~300之间,但现在收购标的还未明朗,资产规模尚未明确,谈估值为时尚早,更何况影响股价的因素错综复杂.无法简单量化计算
环能科技：都这样，低时不敢买，连拉涨停都疯抢
环能科技：重组不成功就不要复牌，再买其它公司
环能科技：重组是好事，关键是放出来的时机。时机错过了，什么都不是。大盘不好时，哪怕是金凤凰，最后也是一地鸡毛，覆巢之下无完卵。
环能科技：重组的公司注册资金只有1000万
环能科技：重组，定增，中期高送转，业绩预增、大单签订，再加是小盘次新股，主营符合国家政策导向，相对涨幅不大。我觉得股本转赠后再上50元以上应该不会太难，不过应该会有反复，我准备在星期五以后看情况减成半仓操作。这波补早了，亏得有点厉害。
环能科技：金蛤  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-02 15:13:10接下来的利好是新股暂停发行！明晚就会公布！
环能科技：金融学博士呢
环能科技：风投实录  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-10-08 14:32:32看股吧大呼小叫，看来短线客都卖了走了
环能科技：高管快复牌，一群
高新兴：11 号复牌
高新兴：110总指挥  影响力  吧龄 8.5年 发表于 2015-06-18 21:33:40是啊，看不懂，高送转基本都翻倍的，这股停了几个月加高送转就翻了一倍不到？我操，明天低开低走再接点
高新兴：19元清仓了，下星期18元再抄回来
高新兴：2014年9月1日，公司董事会收到公司控股股东刘双广《关于增加2014年 第一次临时股东大会临时提案的告知函》，提请将公司第三届董事会第九次会议 审议通过的《关于与控股股东及公司部分董事、高级管理人员共同增资公司全资 子公司投资尚云在线项目的议案》作为临时提案列入公司2014年第一次临时股 东大会审议。 这就是9月16日的第三议案。是由刘双广匆匆塞进股东大会的！
高新兴：300098年营业收入不到8个亿，但现在市值竟然达到了200个亿。注册制马上就要来了，因此将来中国股市仙股多如牛毛。像300098这种大盘股，业绩极差的股票股价肯定会是大幅回调！
高新兴：9月16日召开的股东大会中，会对这个由刘双广临时塞进的议案————《关于与控股股东及公司部分董事、高级管理人员共同增资公司全资 子公司投资尚云在线项目的议案》————进行投票表决。所有股东都可在网上投票。不过股权结构注定股民无法阻止这种抢劫！
高新兴：aerry0306  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-19 13:45:57反弹估计也就2,3天~~明天补会不会又补在山顶上？？我纠结死了~~
高新兴：chenchen1207  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-06 22:22:4011 号复牌
高新兴：GPCPD  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-13 07:28:45作为资深开板研究员，098非新股，停牌股涨停板数与新股板数无法比；复牌日与激励持股解锁期已大致测算好；该股有大批公募基金持有，实际上他们很想开板；请大家再仔细研究一下风险提示公告……
高新兴：guo654109  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-28 21:05:06这是要出货
高新兴：“蓝筹股的空间已经不大。”一位大型基金公司的成长风格基金经理判断
高新兴：三季度收益才0.057
高新兴：上一个帖已经过期了，作废不算了，请大家看好日期，这个贴送钱时间截至到11日下午收盘
高新兴：上海网友  发表于 2015-12-25 17:31:09利好不涨停，周一高开跑啦
高新兴：不理解你们，天天骂，开盘涨停的时候挣了钱，你们怎么说
高新兴：不要怪楼主，相信楼主是好人。大家要到公司互动平台，或电话反映，公司乱作为。现在证监会都号召公司维护股价，公司配合旧主力出利好，前期顺利出货，于是7月31号，股东数翻倍。老刘他们最明白的了，也最恶心无耻的，什么时候增持完毕，或是增持过大半就是启动之时。
高新兴：不要气急败坏啊！高兴不怕利空怕利好，你拿长了就知道啦，老刘一向弄巧成拙.市场不是产品,证券市场比他精的人太多了。
高新兴：不错不错，你们看好的都没跌停！
高新兴：业绩好，各种利好，各种概念集全于一身的超级低估股，震一下就走掉，太可惜了！从今天的单量节奏来看，我觉得换庄的可能性比较大，毕竟现在多个基金公司参与进来了，，，还是那一句“财不入急门”，只要守得住，就一定有大收获
高新兴：东财杨继农说3478不破还有5浪牛市，是不是要跌到3478，空方会不会诱空打破前期低点，有无高手指点，五月三十五日分析得不错，不管对否观点明确
高新兴：主力吃的好欢啊。今天收盘前高新兴很有可能树立虚拟新龙头地位。要抢园林的位置。
高新兴：主力早出货完了
高新兴：书仙传奇  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-31 22:50:42你我经历相仿，持有至今，比上不足，比下有余，现在的走势中线没有问题，短线震旦肯定有。题材很多了，就要等待业绩的释放了。业绩现在确实和股价不成正比。
高新兴：买入前五全部是机构专用？这个怎么解释
高新兴：买的什么资产
高新兴：亏损股．都大涨·高新兴1一9月份盈利好几百·股价涨1·2：丢人不
高新兴：人脸识别呢？金融安防？尚云在线呢？4G呢？
高新兴：今天上午的盘面看，该股已经跌无可跌，下午百分之百上涨6%左右。。。。拭目以待
高新兴：今天下单23.5元买入，可没成交
高新兴：今天能涨停更好，不能涨停也无所谓。但明、后天前期龙头获利回吐时，高新兴必须要当龙头，不然这轮反弹就废了。
高新兴：今日逢高卖出手中一半的股票 下周一二清仓上面100点利润给别人吧 做个善人 懂的施舍
高新兴：他妈的高新兴净利1.4亿元，总股本10亿，每股收益怎会是0.4元?误导投资者，才0.1元的业绩呀!
高新兴：代工好像不受关注，看看多氟多那么垃圾都创了反弹新高了
高新兴：以推荐给很多朋友。都翻倍的利润了还不走。在乎一个涨停的得失有意思吗。。。。
高新兴：估计是想等增发的股份上市以后再转送
高新兴：低价持股的大股东 迎来解禁潮 你以为为小散利益着想吗？
高新兴：何为利空？至少 2016 年6 月 15 日到期到时候还有展期的可能
高新兴：作为资深开板研究员，098非新股，停牌股涨停板数与新股板数无法比；复牌日与激励持股解锁期已大致测算好；该股有大批公募基金持有，实际上他们很想开板；请大家再仔细研究一下风险提示公告……
高新兴：你可以去吃了！哈哈，人家重组了
高新兴：你天天在那叫，30连板，30连板，那你怎么不看我之前说发过的贴，说有八个涨停都是个问题，结果惹谁人噴~~事实上只有七个板，不管是眼光也好，蒙的也好~连我这个菜鸟发的东西都不会前后矛盾，错也承认！你呢？？前面连三十个板~~~三十个板~~~封单量不是问题~~~与板无关~~然后又发那些马后炮的话，七个板又是你意料当中，你不是扯蛋的人吗？现在又在拼命喊爹~~~要敢做敢当，说错了就说错了。没人怪你！
高新兴：你我经历相仿，持有至今，比上不足，比下有余，现在的走势中线没有问题，短线震旦肯定有。题材很多了，就要等待业绩的释放了。业绩现在确实和股价不成正比。
高新兴：你的脸还不丢够吗？三十连板呢？不是封单量与涨停无关吗？昨晚又出来自相矛盾说看那封单量就知道，有七个板就不错了。还是你的意料中！！！你的脸丢到家了知道吗。
高新兴：你送定了，明天收盘在18．75元左右！
高新兴：借利好出货哦
高新兴：假如股市继续涨 你却退出来观望 你能忍受这种折磨吗？
高新兴：停到大盘上5000点再复牌，直接来十五个板今年任务就完成了！
高新兴：停牌事由？有上市公司高管透露，今天上午接到深交所电话，所有因员工持股、股权激励而停牌的，周五必须复牌。
高新兴：健康快乐678  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-16 11:59:16发这个帖子的人是不是弱智呀！机构庄家游资所用的软件，大家可能都想象不到，他能清楚的知道，每个散户的仓位低价，买卖进出情况 他们与证券公司对接的是高网速专线
高新兴：公司准备好了准备生产美元，1：1兑换人民币。
高新兴：公司承诺自公司股票复牌之日起六个月内不再筹划重大资产重组事项。6月9日复牌到现在有6个月吗？？？？
高新兴：公布年报前居然大量出货？
高新兴：六一儿童节，我也想要礼物！！！今晚公告复牌吧
高新兴：冠煜爱在深秋  影响力  吧龄 7.5年 发表于 2016-02-25 13:53:39是啊，我感到怎么算也不会到0.40元啊！净利润14121万元，除以总股本，大致是在0.16元左右
高新兴：准确来说，这波牛市是从成飞开始的，去年我刚接触的时候，大盘在2000点左右，先到5100点左右，再到现在的4000点。现在这个行情玩的就是心跳。如果什么都不懂就随意下手的，很容易就会站彡岗了，
高新兴：出利好，配合大股东减持。
高新兴：出利红，难道要出货了？
高新兴：刘双广、候玉清、黄海潮等人应该回避对9月16日股东大会的第三议案的表决。
高新兴：创业板就要见顶了。。。贵公司NB，为何披露再等10日，棍肚子吧
高新兴：利好一现，立马滚蛋
高新兴：利好不涨停，周一高开跑啦
高新兴：利好出尽 借反弹高点出货 希望高开竞价卖出
高新兴：利好利空明天见分晓！
高新兴：利好基本出尽，下周上冲后开始回调
高新兴：利好就跑，怕就别炒
高新兴：别翻出来啊，很多新进的人不知道的，合同期是3年，每年顾问费100万，可以理解成3年内必然停牌并购。
高新兴：前几天玩的恒大高新大阳了，可是所余股数不多。高新兴今天有个减持利空，不过也没啥，应该还有新高的。建议关注下000546，走势与恒大差不多。个人意见，不要作为买卖依据，我亏的时候也很多。当然文明探讨更好。
高新兴：前期提的各类龙头股，回5日均线或接近5日线都是又介入的机会。今天除虚拟板块外，也还有两个板块值得留意和关注。一是工业4.0，二是国企改革。关注这两支的动向就行了。一是中粮生化 二是沈机。
高新兴：前段时间18元增持的股票这几天都买了吧。
高新兴：功夫狮子  影响力  吧龄 7.8年 发表于 2015-07-02 01:42:52这个价位死扛一点都不担心，2015年每股收益有望达到0.8-1元，对应现在的股价才40倍PE，怕个球啊！我表示密切关注高新兴走势，23元没进场是因为在000701上生产自救。虽然没有伤及到成本，但是利润全都回撤了，腾不出钱！
高新兴：北京散户2016  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-01-27 11:09:56个人看法，2014年报送股的可能性不大，2015年半年报可能会送。
高新兴：北京散户2016  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-01-27 13:29:44董事长开股东大会亲口说的，消息可靠。
高新兴：北京网友  发表于 2015-06-08 20:01:41人脸识别呢？金融安防？尚云在线呢？4G呢？
高新兴：北辰晨曦  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-22 12:55:28高新兴后面还能买入吗，什么价格合适，谢谢
高新兴：半年报点评：1、基金持股很少 2、前十大中，个人投资者纷纷减持 3、股东人数较一季度增加25% 估计今年业绩0.5~0.55元.，年底不会送转，因为明年要增发，所以2016年初才会送转。估计此轮调整目标位在16元一线。
高新兴：华宏科技市值小，炒作空间和想象空间都大。而且，华宏本次的收购比较实在，成功可能性大，且支付现金占比多（3亿），发行股份支付对价少，所以股本扩张不多，本身股本也小，根据收购标的的营利承诺，加上其原来的营利，并表后每股收益还是蛮高的，而300098是股本扩张太多（对价加增发合计1.5亿股左右），所以，并表收购标的后其实市盈率两者差不多的，即40－50倍左右，所以，市场给它们的估价还是合理的。
高新兴：卖也要拉高出货，他们16块左右的成本不可能砸盘卖
高新兴：发梦可以买入
高新兴：发这个帖子的人是不是弱智呀！机构庄家游资所用的软件，大家可能都想象不到，他能清楚的知道，每个散户的仓位低价，买卖进出情况 他们与证券公司对接的是高网速专线
高新兴：受大盘拖累所致，今天跌停板上买入是正确的，周一低开高走
高新兴：另：研报70倍市盈率给予高新兴，55元。要知道现在创业板整体市盈率120，小高16个一字板最低标准。
高新兴：只要大家团结一致，高新兴一定会止跌反弹，在不久的将来会回到30元以上，甚至有可能回到更高的位置。
高新兴：只说一句话： 强烈建议明日抄底 中航重机 600765 ！！！快进！
高新兴：可以看出你有一定的文化是位心理学高手，只是看不出你是庄还是散户
高新兴：可怜小散户被你们操盘手各个击破、损失惨不忍睹、通过股吧总结经验多少有点好处！至少能说真话。否则更像瞎子了。
高新兴：后者承诺在最近十二个月内 不+不+不 减持公司股份
高新兴：员工增加持股8000万，也是跌，所以增持，减持都不是影响股价的重要原因，是企业在行业的龙头地位，阿里最近也要减持，股价不是最近都是涨多跌少，流媒体未来龙头
高新兴：周一资料显示资金大大流出、今天拉升说明什么！明天互联网大会开幕、今天出货对吧。换证卷
高新兴：周四又买回来了，抢个小反弹～现在大盘还是不稳，半仓做个小短线，耐心等下波回调～
高新兴：呵呵炒高了 研报也就给你们了 高新兴 复权价197元 1-9月 收益0.005 现金流负0.20元 就等着接盘侠了
高新兴：呵呵！怕什么呀！！A股很快就会站稳2400点！！！。。。
高新兴：咱不猜测，按计划点位抄底做反弹
高新兴：嘉财玩惯  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-01 10:07:52能推荐个非创业板的吗, 踏雪兄
高新兴：嘿嘿！哥们别泄气！我开板当天开盘42进，后来䃼仓33，最悲催的是在7月2日那天把䃼仓的出了，第二天涨八个点，7月3日打新股还退款了，欲哭无泪啊！最后䃼仓是24.58。复牌33出的，然后躲过727做了两三个小短线，现在也差不多快回本了！像我这样都能爬起来，所以劝你别灰心！
高新兴：因为中途做了几次T，整体盈利不错，前两天都准备清仓小高了。可是因为蚁视，我又留了下来，也不知是对是错。不过这几天感觉有筹码松动迹象。
高新兴：园林创新高是板上钉钉的事。虽然高新兴这几天反弹也很好，但与园林比确实弱了些，你们反弹的点数差十几个点了。
高新兴：在中国股市，市盈率是没有什么参考值的。新股发行，蓝筹股少则几亿，几十亿甚至上百亿股，发行价低，市盈率当然低，但是业绩怎样呢？而中小创呢，虽然业绩好，但是发行却只有几千万股，按同值市盈率发行，当然价格高，大家一看好，价格自然就涨上去了，市盈率当然就会远远高于蓝筹股。这是蓝筹股吸钱的厉害之处，也是很大的陷阱。
高新兴：在这胡扯，捕风捉影，看好留不看好，先离开，股票本来就是涨涨跌跌的！
高新兴：大概是“把一些人洗盘出局，主力就拉升了”
高新兴：大盘下跌中，高新兴的承接盘比较强，主力还在吸货。
高新兴：大盘冲上5000，创业板上4000。行情如此火爆高新兴重组后 作为‘准新股’上市，120以下抛出的都是鼠目寸光。
高新兴：大盘缩量下跌，企稳后，就有人上
高新兴：天天有利好，说真的，有些公告是实打实的。有些公告细品就是垃圾公告。我奉劝大家，擦亮双眼，自己斟酌。
高新兴：好消息当利空读，这个档口
高新兴：好，有种永远也不要复牌。
高新兴：如果 5178点你没走 4178点你打算走吗？吃干榨净股市所有利润 总想卖在最高点你能做到吗？
高新兴：如此重大利好竟然还有这么些人看空？？？搞不懂～～
高新兴：妈的，出利好就是为了拉高出货
高新兴：安徽合肥网友  发表于 2015-12-30 09:41:44股价在高位，出这么多利好，目的无非为了里面的资金变现
高新兴：导致公司10日内不得出业绩预告，不是指硅谷天堂1月15日的增持，而是网维投资的减持。在去年的12月20号的公告有说明。三、其他相关说明  1、网维投资承诺，在高新兴定期报告公告前30日，业绩预告、业绩快报前10日等敏感期内不减持公司股份。
高新兴：尚云上市重组并购腾讯视频 ！！！涉及2062亿美元市价！！！没个一年半载怎么算的完 ！！！
高新兴：尚云在线还不是高新兴的子公司 只是参股公司 占40%股权 R你板板 才知道 失望 。。。。
高新兴：山东济南网友  发表于 2015-01-25 21:21:02是不是托在忽悠？樓主的分析都是建立在高新兴業績预增50％以上的基礎上的，你能保证它增长50％？我查了一下，13年业绩为0.3元，14年前三季为0.28元，全年要增長50％，14年四季度业绩应在0.17之上，按一季度0.10元，二季度0.08元，三季度0.1元的业绩看，我认为四季度想达0.17以上的业绩可能性大，故认为樓主在忽悠大家！
高新兴：山东济南网友  发表于 2015-01-25 21:22:25是不是托在忽悠？樓主的分析都是建立在高新兴業績预增50％以上的基礎上的，你能保证它增长50％？我查了一下，13年业绩为0.3元，14年前三季为0.28元，全年要增長50％，14年四季度业绩应在0.17之上，按一季度0.10元，二季度0.08元，三季度0.1元的业绩看，我认为四季度想达0.17以上的业绩可能性不大，故认为樓主在忽悠大家！
高新兴：山东青岛网友  发表于 2015-11-21 21:17:12涨停出了，就留个底仓，这股要套人了，不信走着瞧
高新兴：希望明天下跌，补仓
高新兴：年内收盘15元
高新兴：年内最后收盘25元
高新兴：幸福梦  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-07-28 21:42:101、基金持股很少 2、前十大中，个人投资者纷纷减持 3、股东人数较一季度增加25% 估计今年业绩0.5~0.55元.，年底不会送转，因为明年要增发，所以2016年初才会送转。估计此轮调整目标位在16元一线。
高新兴：幸福梦  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2014-07-28 21:43:23半年报点评：1、基金持股很少 2、前十大中，个人投资者纷纷减持 3、股东人数较一季度增加25% 估计今年业绩0.5~0.55元.，年底不会送转，因为明年要增发，所以2016年初才会送转。估计此轮调整目标位在16元一线。
高新兴：广东广州网友  发表于 2015-01-26 10:22:14导致公司10日内不得出业绩预告，不是指硅谷天堂1月15日的增持，而是网维投资的减持。在去年的12月20号的公告有说明。三、其他相关说明  1、网维投资承诺，在高新兴定期报告公告前30日，业绩预告、业绩快报前10日等敏感期内不减持公司股份。
高新兴：广东深圳网友  发表于 2015-12-25 09:05:51赶紧出，到头了，散户看谁泡的快的时候来了
高新兴：广西网友  发表于 2015-05-27 10:47:03看看华星创业吧，复牌公告都差不多
高新兴：应该可以，是不是只要到涨停价，跌下来算不算?
高新兴：建议天堂硅谷运作高新兴购并未上市的券商公司
高新兴：开启股权增值模式，被忽略的真正利好！
高新兴：待相关文件最终确定并提交董事会审议通过后，公司将及时（不断拖延到再也没法拖延后）公告并复牌，敬请广大投资者关注（不用请关注，天天人人都在伸长脖子望着，看您哪天不再发那些套话废话，和那些虚假无意义的道歉语言）。
高新兴：快点反弹吧  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-18 16:34:08抱歉！内容已删除。
高新兴：怕散户不信 所以明天得顶啊
高新兴：我也是醉了一收盘我就知道买少了
高新兴：我只相信事实  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-20 15:43:14300098年营业收入不到8个亿，但现在市值竟然达到了200个亿。注册制马上就要来了，因此将来中国股市仙股多如牛毛。像300098这种大盘股，业绩极差的股票股价肯定会是大幅回调！
高新兴：我对高新兴越来越忠心了，下跌过程绝不卖出一股
高新兴：我是20号复牌追进来的，本想做个短线，结果做成长线了
高新兴：我没出也没补，陪涨陪跌，好几次想减仓，又赌气相信小高，然后就到现在，都开始怀疑自己时，高送转出来了，心想这招有啥用啊？！
高新兴：我的帖子被删了，利好主力还流出那么多？利好会让我们散户知道？明天基本低开。
高新兴：我软件显示快启动了,大家拿好票或者再加仓吧.应该在3-5天以内吧,关键高新兴真好处在空头中.所以要空反多才会大涨的.我也被套了6万.有软件看的见情况所以知道该如何等待,我炒股票从来不亏的,这次也不会亏的,一定.
高新兴：所谓的好股就最近这表现？什么叫各方面上，讲故事谁都会，文革这么死多头，坑得很啊，去看看其他票，好多都开始突破了，还在这叫高新兴如何如何好归根结底，股票要涨还得资金拉，文戈你来拉？
高新兴：按照公司以往发公告的惯例，应该是在本周5发业绩预增报告。
高新兴：放宽心态，放平心态，管他什么重大事项，应该对公司未来发展有利：定增？继续重组？人事变动？举牌？随便吧。
高新兴：文戈88  影响力  吧龄 4.8年 发表于 2015-08-04 10:07:13建议大家30元以下,不要割肉!
高新兴：文戈88  影响力  吧龄 4.8年 发表于 2015-08-06 10:19:17都在创业板，都是通讯股。大家认真比对！
高新兴：文戈，你的帖子教我坚守⋯从亏损三成多到巳赚一成多⋯叩谢了！
高新兴：新疆板块正是好机遇，还有机器人，要是跌的话，那就是股市真完了
高新兴：无声落叶  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2014-07-28 21:20:40预计公司2014年1-9月度实现归属于上市公司股东的净利润约为盈利5,400万元~5,800万元。5000多万的利润每股收益应该是增长287%~323%吧，怎样计算得到增长387%~423%呢？？？？？/
高新兴：早盘一个高开低走，吓跑了不少人。
高新兴：明天怎么走，还不知道呢最怕补跌
高新兴：明天涨停试试？
高新兴：明明是坑小散偏美其名约保护中小散户利益。
高新兴：昨天尾盘实际上主力在强力护盘，可惜大环境太差，护不住。昨晚欧美股市回暖，今天A股的杀跌动能应该不足了。
高新兴：昨天我说今天要开板，这小子还不服，事实证明你好无知可笑。老子今天42.80卖了，等跌停回补
高新兴：是不是托在忽悠？樓主的分析都是建立在高新兴業績预增50％以上的基礎上的，你能保证它增长50％？我查了一下，13年业绩为0.3元，14年前三季为0.28元，全年要增長50％，14年四季度业绩应在0.17之上，按一季度0.10元，二季度0.08元，三季度0.1元的业绩看，我认为四季度想达0.17以上的业绩可能性不大，故认为樓主在忽悠大家！
高新兴：是不是托在忽悠？樓主的分析都是建立在高新兴業績预增50％以上的基礎上的，你能保证它增长50％？我查了一下，13年业绩为0.3元，14年前三季为0.28元，全年要增長50％，14年四季度业绩应在0.17之上，按一季度0.10元，二季度0.08元，三季度0.1元的业绩看，我认为四季度想达0.17以上的业绩可能性大，故认为樓主在忽悠大家！
高新兴：是利空还是利好
高新兴：是啊，看不懂，高送转基本都翻倍的，这股停了几个月加高送转就翻了一倍不到？我操，明天低开低走再接点
高新兴：景辉tfbvv9  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-19 10:14:39你的脸还不丢够吗？三十连板呢？不是封单量与涨停无关吗？昨晚又出来自相矛盾说看那封单量就知道，有七个板就不错了。还是你的意料中！！！你的脸丢到家了知道吗。
高新兴：最多也是高开低走而已
高新兴：有股友说这两天封单、成交量象新股，那就假设是新股，大家感觉应该一口气板到什么位置呢？
高新兴：本人到今天已经把5月初的总资金增涨了150%还多。所以关于停牌与不停牌的收益差距，真的不好比较。 ⊙⊙
高新兴：机构非常精明，却缺少笨拙的耐心没有一家机构能够从飞乐音响上市首日买入后一直捂至今日飞乐音响复权价4万2千435元精明的炒家，远不如那些长期持有持续成长潜力股票的收藏家
高新兴：李文燕  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-19 11:22:27晚上再来回你，有事了，不过要看你能不能耐得住下跌。说不定晚上你真走了
高新兴：楼主只是买的偏早，今天20块接了，明天坐等大阳
高新兴：河北石家庄网友  发表于 2014-09-17 11:16:15停牌不会超过一周，我才打的，但人家不说消息好坏
高新兴：涨停出了，就留个底仓，这股要套人了，不信走着瞧
高新兴：涨幅改为15%，跌停改为3%，立马止跌，都不需要资金来救
高新兴：涨是期待！跌呵是无奈！！涨涨跌跌是一种常态！！！。。。
高新兴：深交所投资者关系互动平台:问 高新兴300098 浏览用户1117 创业版牛市，你们停牌重组；创业版反弹，你们又停牌。说好的维稳、护盘呢？拿出诚意出来！ 2015-07-31 23:29:00 已回复 答 高新兴300098 高新兴 公司控股股东已承诺一年内不减持公司股份，公司高管正在履行增持股份的承诺。谢谢。 2015-08-03 11:14:48
高新兴：潜伏的挖掘机  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-06 11:57:31等待大盘企稳，继续进来追小高～我还是喜欢反复追一只股。看看国家这次能不能把做空的打跑～
高新兴：潮汕刘老总: 你们的前辈李嘉诚在港上市公司市值超3000亿，你在广州这个大都市 ，不可排战他一下吗？將公司市值做到2000亿，实时股价到400元，※ 乐视网300104的贾总，胆大妄为，借助创造无数题材，把股价推上天！其业绩平平，借其为标的吧！
高新兴：炒股格言：下行通道回调阳，不是卖出就减仓；上升通道下跌阴，不是加仓就进场。
高新兴：煞笔基金真好笑
高新兴：牛市挖坑不埋人
高新兴：牛股必须符合几个最基本条件1.盘子较小,2.股本简单,3.要有与时俱进题材,4.价位相对低位,5.要有想象空间.6.多年的冷门股，没有几家机构介入
高新兴：狮子：说得好!现在卖除非脑袋被门挤了，庄家现在也不可能出货，他的资金成本比我们高得多，怕个屁，坚决持股不动摇。
高新兴：现在停牌了，只看刘老板能不能搞个惊天利好。另外和私募基金沟通一下。出来先炒翻天，连拉30个板。小高能这样的话，大盘都能救活一半。其实非常时期做庄反倒没有风险。做庄是德降系的强顶，如果硅谷天堂能够在这个节骨眼上发挥强项，救的不仅是小高，而是全体股民。拯救中国的大救星会是小高吗？
高新兴：现在的行情可操作性太差，不要一激动就提高仓位了,虽说大跌是机会，但抄底的时机很重要!
高新兴：相信我，反转开始，哪么多老朋友下车了绝望就是希望，这就是空头陷阱。
高新兴：看晚上有没有公告吧，没有的话，就是机构调仓，明天拉起，后天再跌。有利空公告，就急跌两个板。然后俺做股东。
高新兴：看看华星创业吧，复牌公告都差不多
高新兴：看看每次大阳后都要调整四至五天
高新兴：看看，大阳后都要调整4至5天。周一冲高回落，周二大跌，周三开始小阳。
高新兴：真的正好赶上大盘见顶之际！高新兴真牛！
高新兴：研发费用，高管工资都是高新兴承担了。可是尚云在线的主要盈利高管们却占用60℅。这对于高新兴原有的股东们公平吗？
高新兴：硬把今天跌停说成是机构砸盘，是没理由的，什么量啊！再说，资金流出也不很多
高新兴：离开小高一阵了， 今天回来看看 感叹没耐力错过了回补的时机， 小高是好股 文 我记得你以前就是庄托把，骗散户交出筹码啦 嘿嘿
高新兴：等开板时创业板调整到位正好抄底
高新兴：等待大盘企稳，继续进来追小高～我还是喜欢反复追一只股。看看国家这次能不能把做空的打跑～
高新兴：紧跟团长 在股市中做到知进退 善始终
高新兴：经过进一步调查，楼主在今年小高停牌前因挂牌购入小高200股低了1分钱没有成交。从此落下病根。之后至小高公告方案期间，长达数月每日口服柠檬汁治疗，未果。复牌公告后病情急剧加重，加重添加老陈醋控制病情，一字板后病情失控，自行到化工门市部购得工业用冰醋酸擅自乱服，之后发了该帖。鉴定调查完毕。请大家谅解。另：广大持有小高的股友虽然期望N板，但毕竟开不开板是庄家市场说了算，大家心态是平和的。
高新兴：缠论是建立在严密的数学、几何和逻辑推理上的一门史上最伟大的技术。缠论的伟大，不在于他能预测未来能涨跌到多少，而在于盘中买卖点到来时能立即即时发现。
高新兴：缠论精通者最害怕的，是没有交易（比如停牌），因为只要有交易就有上下波动，有波动就有利润空间！无论牛熊！
高新兴：网维投资不傻不会在公司利好未出台前匆匆忙忙地减持的今天公告的其他相关说明 1、网维投资承诺，在高新兴定期报告公告前30日，业绩预告、业绩快报前10日等敏感期内不减持公司股份。
高新兴：网维投资不傻不会在公司利好未出台前匆匆忙忙地减持的公司高管为了打压股价真是机关算尽，费尽脑汁了网维减持期间：2015年1月1日―2015年6月30日【今年年底没有减持，与目前公司有意打压股价无关】网维减持数量及比例：不超过4,523,447股这是有人为配合公司与兴业证券打压股价做宣传，找借口
高新兴：美国有的流媒体股票今年就涨了10几倍，高新兴的尚云在线在视频互联网运用方面有很大突破，属于流媒体运用，将来股价必然会大涨我的持股成本比天堂硅谷低20%还多，我不怕！我就要彻底揭露邪恶者的违法行为！
高新兴：老朋友们，有空都来在里坐坐，谈股论金。开个股东大会，随时给老刘提个睲。搞生产他在行，搞股市还要大家多提醒他。
高新兴：股价在高位，出这么多利好，目的无非为了里面的资金变现
高新兴：股价走势根本不受股吧影响、因为有说好、又说坏、说好当利空、说坏当利好、平衡了、有的口是心非、瞎说、主力的线人时有出末、搞得乌烟瘴气！ 锻炼独立思考能力、客观正确选个好股票、好好学习天天向、赚大钱！
高新兴：股友B1TCMC  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-07 18:42:27涨幅改为15%，跌停改为3%，立马止跌，都不需要资金来救
高新兴：股权激励的14.60元很清楚的，是20日均价，但是，有谁知道，这52.74%的比例是怎么出来的？
高新兴：股海牧牛郎  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-01-26 09:40:50楼主功力，本文尽显，佩服！小小地方交流一下：1、创业板股票凡1月份没有出年报的，必须在1月份出预告；2、硅谷天堂一致行动人是在15号增持完毕，不是16号；3、高新兴的价值不在于今年的业绩几多，更不在于四季度业绩几多，所以，每个人有发表看法的权力，但有些人的质疑无需理会。谢谢
高新兴：股理学家牛顿  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-10-16 18:19:52利好基本出尽，下周上冲后开始回调
高新兴：肯定可以买进，以回调到20以下
高新兴：肯德基肯德基826  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-06-02 12:05:22不管多少元 赶紧复牌
高新兴：能买入吗，之前T丢了，谢谢
高新兴：能推荐个非创业板的吗, 踏雪兄
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-18 13:17:55虚拟今天批发涨停板。现在高新兴不涨停就是主力的责任了。
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-21 10:20:21涨停都没有一个，盘中回调是正常的。昨天主力进入那么多，不管是反弹还是反转，高新兴向上趋势不会轻易结束。除非又来股灾这种不可预测因素。
高新兴：芋彰擒牛  影响力  吧龄 8.2年 发表于 2016-01-22 08:24:41昨天尾盘实际上主力在强力护盘，可惜大环境太差，护不住。昨晚欧美股市回暖，今天A股的杀跌动能应该不足了。
高新兴：草他姆姆的高管，快复牌，几把。
高新兴：草木大哥帮忙看看002685吧，套15点，是要割肉还是补仓呢，谢谢！
高新兴：董事长增持均价：19.38元/股……
高新兴：证监会要求主要股东半年内不准减持.
高新兴：证金公司将从救市的菩萨变成操纵股市的恶庄！拿国家的钱办自己的事，让关系股顺利出逃！
高新兴：谁统计一下，今天机构出货吗？真的游资一日游吗？
高新兴：赶脚300098具备做大做强的胚子,不能老是短线思维。
高新兴：跑的好，大家都不跑我咋接货？谢谢啊，妖股特力a被查，所谓枪打出头鸟，高除权股拉升比较隐蔽，看起来涨幅较小。
高新兴：跟着上投摩根阿尔法走，凭借过去的经验没有不挣大钱的。。。。不过洗盘还不够心惊肉跳。。。。
高新兴：这个价位死扛一点都不担心，2015年每股收益有望达到0.8-1元，对应现在的股价才40倍PE，怕个球啊！我表示密切关注高新兴走势，23元没进场是因为在000701上生产自救。虽然没有伤及到成本，但是利润全都回撤了，腾不出钱！
高新兴：这是利好啊，咋个没见涨呀？
高新兴：这算利好，但不影响高新兴洗刷刷
高新兴：这股票，还得掌握一下操作节奏。选对一只股票很容易，但是要在股市里稳稳当当地把每一次收益都落袋为安那就难了。
高新兴：迷失的小散户  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-16 18:31:28@踏雪赏菊寻芳 美亚明天能进吗
高新兴：都在创业板，都是通讯股。大家认真比对！
高新兴：都是哄散户的，来几个一字板还差不多
高新兴：都是小散何互相指责，30板谁都想，李文燕又没有那么多钱天天封涨停，做不到30板，心愿还是好的。比卑鄙鬼谷做这些骗人事情好多了。
高新兴：重组报告显示“目前A 股市场中，尚不存在与国迈科技业务完全相同的上市公司。在综合分析国迈科技所处行业、主要业务类型和模式特点、上下游产业链特点的基础上，上市公司在信息安全行业选取了卫士通、启明星辰、北信源、绿盟科技、美亚柏科五家可比上市公司。”
高新兴：闪电炸雷  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-13 19:58:00证金公司将从救市的菩萨变成操纵股市的恶庄！拿国家的钱办自己的事，让关系股顺利出逃！
高新兴：静待停牌  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-26 20:43:56抱歉！内容已删除。
高新兴：预计公司2014年1-9月度实现归属于上市公司股东的净利润约为盈利5,400万元~5,800万元。5000多万的利润每股收益应该是增长287%~323%吧，怎样计算得到增长387%~423%呢？？？？？/ 共同的疑问 这差别大拉啊 这公司预告感觉利润增长幅度出错拉
高新兴：额大可  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-25 12:06:22跑的好，大家都不跑我咋接货？谢谢啊，妖股特力a被查，所谓枪打出头鸟，高除权股拉升比较隐蔽，看起来涨幅较小。
高新兴：风紧快扯呼  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-12-02 22:24:584、本次定向发行新增股份的性质为有限售条件流通股，上市日期为2015年12月4日，限售期自股份上市之日起开始计算。限售股解禁？哪里说了解禁了？老股民了，不仔细看公告在这里信口雌黄，不好。
高新兴：飘渺生  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-08-07 07:05:18东财杨继农说3478不破还有5浪牛市，是不是要跌到3478，空方会不会诱空打破前期低点，有无高手指点，五月三十五日分析得不错，不管对否观点明确
高新兴：飞乐音响(600651)时间的玫瑰上市日期 1990-12-19 发行价格 7元如今每股复权价4万2千多元
高新兴：高新兴重组完了吗
数字政通:300075大幅度下跌是短线买入的好机会，可以期盼《2015年中报》窗口期过后，300075的高管会增持！
数字政通:300075我想去抄底，什么价位比较好呢？
数字政通:35元入了周三下午入2000股，看到你们这样，感觉没压力利好
数字政通:50.05的本昨天刚建仓
数字政通:60块散户多的很
数字政通:9月7日投票，也就是不可能在这之前停牌重组
数字政通:Candyzhy  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-20 23:17:08数政第一单今年4月起！我一直认为他是一个稳步上升的企业！公司有重大事项当然是好事，总期盼自己的持股没有问题！股票不会天天涨停，但是只要在上升通道里就不用担心！不要总是盯着那一点点的利润来说事！这种心态我觉得可以关了电脑删了软件，从此退出股市别玩
数字政通:jonsnow428  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-24 10:41:52研报就是用来出货的，散户都知道
数字政通:Kevintnh5zt  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-23 10:08:14兄弟，不太赞同你的话，这个庄很聪明，总是做省钱的方法，昨天是大盘震荡，刚才最后探底，今天应该会向4100进攻，如果真的是这样，那么这票今天还会走强，这个庄不会放过任何低吸的机会，也不会错过顺风车的。
数字政通:lianbin0808  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-19 08:54:22老师，你好。开盘我打算清仓上汽，亏了2个点，操作是否正确?望给点指示，谢谢
数字政通:RRHRR  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-09 07:49:57没买，之前满仓，
数字政通:RRHRR  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-16 13:30:02目前轻仓参与，锦江、东方，亏损百分之二十五！总会有满血复活的机会
数字政通:Season08  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-28 20:42:04今天已经历了一次回调的风险啊！
数字政通:weqwdsda  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2014-10-17 11:00:13不下去你吃翔么？大盘40个点都没多少抛单出来，自己不会F5看今天量么？你哪只眼睛看见缩量了？今天吃进明天都有肉，满仓打板2719 ，不会炒股，这贴发的我笑尿
数字政通:“2月23日的股权激励计划，业绩考核目标都是以2015年净利润为基数，2016年净利润增长率不低于20%；2017年净利润增长率不低于44%；2018年净利润增长率不低于72%。”所以，这帐为什么做成这样，你懂的……
数字政通:一群神经病，出利好还不满意，非得出个利空抽你两耳光你才舒服？
数字政通:一股一人走天涯  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-28 12:28:33动荡的行情，向日葵稳稳地抄底10个点收益，数字政通也是15个点，满仓抄底这周获利已经很满足，总比有些人每天满仓的人，赚的还不够补亏的。
数字政通:一股一人走天涯  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-28 13:18:03跳水后，好的个股可以抄底些回来。
数字政通:一股一人走天涯  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-28 14:26:5218.30的买入，21出的，自己去算，
数字政通:上4100点后周二下半场开始回踩至3760点，8月29日又开始反转去冲击4500点！不信者吃亏！
数字政通:上周五叫人买入，你说会不会太早？下周开始可考虑逐步买入，适合中长线。
数字政通:下周是时候买入了
数字政通:下跌目标位调整到20元左右，20元上下可大胆满仓满杠杆，耶
数字政通:不会是高位停牌，到时候来个雪中送屎吧
数字政通:不出声会死的吗？如果下个星期一不涨停jian你妹
数字政通:不可能等最后一课才谈不拢，早谈不拢早复牌大家都皆大欢喜。
数字政通:不是利好，也不是利空
数字政通:不能乱减持了
数字政通:临近中午收盘时，大盘走势不太好，不知道先生怎么看？是继续探底，还是开始反转向上？
数字政通:乙方提供性价比最优的项目建设方案和实施、运营服务，并同意根据“智慧宜春”项目的推进情况，适时在文山投资设立智慧城市建设和运营服务公司，确保项目的实施、运营、维护、服务和结算的本地化。“智慧宜春”项目怎么适时在文山投资，张官李戴此不笑话，文字一点不严谨。
数字政通:乙方提供性价比最优的项目建设方案和实施、运营服务，并同意根据“智慧宜春”项目的推进情况，适时在文山投资设立智慧城市建设和运营服务公司，确保项目的实施、运营、维护、服务和结算的本地化。张
数字政通:也有可能公司要发行股份收购资产了，顺便就把大股东增持啥的一起搞了
数字政通:买入机会快来了，再等等
数字政通:买入通达建仓
数字政通:事实证明，现在就是底部，最难得的建仓机会，将会一去不复还！
数字政通:亏损已是往事  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-25 14:07:29我坚信，今天不可能在跌停板收盘！
数字政通:亏损已是往事  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-30 21:30:42易互动平台上提问，一直没有显示出来，看来是封杀了
数字政通:亏损已是往事  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-31 15:12:13抱歉！内容已删除。
数字政通:亏损已是往事  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-09-10 20:05:19赎回是按照质押借款合同金额的朋友，你要加强学习
数字政通:亲爱的自己2  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-17 11:22:24银行今天涨了，是不是牛市就此结束了
数字政通:人生因简单而快乐  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-23 10:02:11跟昨天一样，高开低走，套得不深就撤吧!
数字政通:人生因简单而快乐  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-23 10:58:57我今早高开后就撤了，后面有可能还会进一步下探，短期看是没戏
数字政通:今天28.28买入
数字政通:今天充其量超跌反弹而已，下降趋势未改，想进的防止上套，中长线的可以逐步建仓。长跑牛股吧！
数字政通:今天已经历了一次回调的风险啊！
数字政通:今天有机会买入一部分仓位，做回“傻子”无妨
数字政通:今天都不涨停 我也是服了你了
数字政通:今年是涨停跌停轮番轰炸的一年 现在这么低的位置竟然还有人说要大跌 怎么想的也不懂
数字政通:今日下跌缩量，明天能否放量突破今日高点34.80？
数字政通:从目前走势来看，今年数字政通送配的可能很小，造成大户基金疯狂出货，小散押宝错误，亏点是正常的，只有熬，或者年报靓丽，期待年底公司的大订单，，，，，，
数字政通:他妈的都说了，腾讯新闻股市栏，东方财富资讯都说了徐翔持有哪些股，没有数字政通，你们这些2B，是听不懂还是装傻，大盘不稳谁持股都一样跌，大盘反弹没徐翔一样会大涨，跌极必反的道理你们不懂吗？关徐翔鸟儿事？安心持股，等待反弹，别再成天B叫B叫的了......
数字政通:以为多大利好，原来就这个。。。烦
数字政通:伤脸1369150584  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2014-11-11 09:42:08被套了，就安静了。自古割肉难
数字政通:你可以抄底了
数字政通:你是90后吗？我是70后肯定落伍，我买了两个多月昨天减仓
数字政通:你有好东西会拿出来卖吗？这只是公司战略布局，能否盈利还是未知数。大盘短线调整是必然。仅供参考！
数字政通:你果然是空头！股票大跌的时候，叫嚣得那么厉害！散户的钱都被你们期指做空的挣去了，也该偿偿散户持股赔钱的感觉了！
数字政通:你涨停封住就可以 还在吹啥风 保证涨还有空间给小散
数字政通:你神马都不懂就不要乱发，开仓空单是卖空，平仓是要买多，如果个个都平空单就是空头要变做多
数字政通:你这样说是不行的，股票这东西不是百分百赚的，不要乱跟我买，我也有亏损惨重，看错的时候，自己要分析下才好，不要盲目跟从，赚了就没所谓，亏了我就罪孽深重了。
数字政通:信仰的等待  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-08-06 18:05:21这就是推介会机构知道的利好？这两天为什么走的这么强的原因，机构充分利用利好出来的时间差拉高，等到散户明天追高派发！
数字政通:借利好出货，聪明的公司都是在重组的时候出利好。这股见利好跑路
数字政通:假的3、乙方提供性价比最优的项目建设方案和实施、运营服务，并同意根据“智慧宜春”项目的推进情况，适时在文山投资设立智慧城市建设和运营服务公司，确保项目的实施、运营、维护、服务和结算的本地化。
数字政通:停牌后加的自选吧！
数字政通:光说不练嘴，嘴把式，认为低估为什么高管不增持？学学海兰信，天玑科技增持。不需要你上亿元，上千万总可以吧！别低估机构和散户的智商！
数字政通:全国手机用户  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-09-10 16:58:17资金用于重组收购
数字政通:全天成交价按照最后一分钟均价核算方式，不同于上午收盘的最后成交价，稍安勿躁
数字政通:关于收购重组七月份就公告过一次
数字政通:内幕锐利  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-20 18:37:27今天获利出货的!明天肯定后悔
数字政通:冲高回调洗盘差不多了，低吸加仓！
数字政通:冷暖达人  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-04-04 18:51:30还没除权呢亲，就想填权的事。
数字政通:出货晒你们看看
数字政通:创业板百元股阵营已扩容至17家。继全通教育和朗玛信息股价突破200元后，京天利和安硕信息分别在周四和昨日收于200元之上。至此，两市200元军团个股达到四只，均来自创业板。　　分析人士指出，当前做多情绪火热，创业板指数上行趋势将延续，但受新股发行扰动，预计短期震荡将加剧。
数字政通:创业板需要一个龙头
数字政通:初元投资  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-17 10:37:39没事
数字政通:初元投资  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-17 13:59:13我先少量钱拉一下看看
数字政通:初元投资  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-16 13:42:43指数现在太脆弱不好判断，影响因素太多，个人感觉下破2850概率不大
数字政通:利好300075的公告以及各种研报评级接瞳而至，抢筹行为会发生吗？
数字政通:利好公告发的太多，怀疑是配合庄家出货，另外，向上走势不坚决有出货嫌疑。
数字政通:利好就是利好，怎么还在看空呢，主力要出货140之前早出了，要熬到60还在玩利好出货岂不是有病
数字政通:利好是用来出货的
数字政通:利好都走这样的。还有希望？
数字政通:到底是利好还是利空
数字政通:前两天下跌缩量，这两天低位量能增大。应该是主力高抛低吸的做法，这样的短线反弹可见一定空间。中线持有不动！！
数字政通:前几天上涨好像是吸筹啊，吸完小散的筹码，然后再出利好开始拉升，都跌到这个份上了，庄家不可能拉高出货吧，这么超跌的股，庄家还拉高出货，不是有病吗？明天看来拉板了！
数字政通:北京数字政通科技股份有限公司拟披露重大事项，根据本所《创业板股票上市规则》的有关规定，经公司申请，公司股票（证券简称：数字政通，证券代码：300075）于2015年11月20日下午开市起停牌，待公司通过指定媒体披露相关公告后复牌，敬请投资者密切关注。
数字政通:北京网友  发表于 2015-11-20 19:17:21这点小事，也停牌，不停可以涨停的日了
数字政通:千万淡定，不割肉
数字政通:半支烟899  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-08-20 13:13:29你今天下午要是把拉上去6个点，下面四个点就交给我，我用资金拉涨停了、我准备2000万拉
数字政通:卖吊，卖毛，卖命，满仓它！
数字政通:厉害，你成功让你的粉丝避开了反弹，勇敢踏了炸弹
数字政通:反弹到25元可否？
数字政通:反弹开始了吧，
数字政通:发利好消息用来出货的
数字政通:发点利空的，利好抗体
数字政通:只是收购而不是重组，懂事长已经明确表示，托一个
数字政通:只能说这个主力控盘能力强 今天中段，大盘向上，他使劲压住吸筹，清理套牢盘，后段，大盘疲软，他强势拉伸一直到拉停，这样做不仅花钱少，造成恐慌假象，还能吸筹。看明天吧，这种套路一般只能用一次。
数字政通:可以说是偏利好，是对公司业绩发展的一种肯定，融资去搞新业务，如果一年后股价不到现在这个水平，他赎回自己的股份还是这些钱而且还有利息，但是价值已经缩水，很划不来的！
数字政通:吹吧。最高价卖
数字政通:周一期指应该是涨停开盘，开多对冲都开不到，别说平空，市场上太多的空单要平，谁给你们平，套保吗？他们傻逼，看着涨开空给你平？思路一:死扛4天等大盘反弹完了回落是再平空，前提是你有足够的保证金，能杠4天，否则，所有资金灰飞烟灭。就和配资炒股一样爆仓。思路二，认爆仓，不管去他，就当没有这单子，认最小损失。思路一风险太大，思路二可行
数字政通:呵呵 下周涨到30再停牌吧
数字政通:呵呵 没事我今天19.50卖 跌停买入的都没哭 你哭什么
数字政通:呵呵，他看空时，我在看多！
数字政通:呵呵，这是非理性下跌吗？不是，别的公司也跌停了嘛！再说，股价在合理范围嘛！公司不是在7月10日明确告知，未来12个月在非理性下跌的情况下增持嘛！你们耐心等待，到时候公司一定会增持的！
数字政通:咱也是高位套牢 62的本呢 你多少呀
数字政通:咱们散户朋友们应该团结起来。有股票的就不要卖了。没有股票得就不要买了。大家看那以东信为头的空头能把大盘砸到啥位置去。
数字政通:哈哈，筹码在相对于前面山顶下来一半的价位密集(前复权价)，是主力出货还是主力收集呢？你怕了就不要再看300075了！
数字政通:嘿嘿，有主力吗？基金不等于主力。
数字政通:嚣士3  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-06 16:39:30又在借利好出货 60块在山顶山看着
数字政通:在深交所公司平台提问，强烈要求公司给予正面回答！
数字政通:墨子11  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-29 12:24:35老师，今天涨停进去，现在想想有 点怕
数字政通:墨子11  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-29 12:25:37老师 我涨停追进去，现在想想有点 怕，这么高了
数字政通:复牌后先出来，高抛低吸降低成本，只有自己救自己，说涨几个板的都是深套想跑的空军，
数字政通:复牌啊。快复牌
数字政通:复牌通知怎没说经交易所批准?
数字政通:大家伙都别急啊！公司7月10日明确表示，在股价非理性下跌的情况下，公司在12个月内会增持！不能怪公司，主要问题是股价下跌不够在正常范围，不是非理性下跌，再说时间还早，别急别急！
数字政通:大家伙都别急啊！公司7月10日明确表示，在股价非理性下跌的情况下，公司在12个月内会增持！不能怪公司，主要问题是股价下跌不够在正常范围，不是非理性下跌，再说时间还早，别急别急！大家打电话问一下公司，听听公司的高层如何解答 (2015-08-31 15:13:15)
数字政通:大家伙都别急啊！公司7月10日明确表示，在股价非理性下跌的情况下，公司在12个月内会增持！不能怪公司，主要问题是股价下跌不够在正常范围，不是非理性下跌，再说时间还早，别急别急！真希望像举牌万科那样，收拾收拾
数字政通:大家伙都别急啊！公司7月10日明确表示，在股价非理性下跌的情况下，公司在12个月内会增持！不能怪公司，主要问题是股价下跌不够在正常范围，不是非理性下跌，再说时间还早，别急别急！等到股价下跌到公司认可的区域，会增持的
数字政通:大涨3停板  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-04-07 08:05:17数字政通何时明确高送转？
数字政通:大涨3停板  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-04-07 08:36:02何时公布年报呢
数字政通:大脑残了.全民创业和创业板有必然的联系吗？有特色的公司在那都一样！不上市的好公司有的是、上市的好公司也不少！包括创业板！请你不要再忽悠了，感觉你驴头不对马嘴！
数字政通:大花裤衩11  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-06-17 08:19:01如果有资金可以补点，没有就静待反弹，没事的。中长期向好
数字政通:大花裤衩11  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-06-17 13:16:38牛中有熊，熊中有牛，大牛市也有赔钱的，大熊市也有挣钱的，有些是理，有些是命。炒股一个是心态，一个是感觉，一个是运气，顺势而为吧。
数字政通:大趋势一旦形成不是几个大机构左右得了的，更不是几个口是心非的研报者荐股者骗得了的。连政府花真金白银救市都救不了，何况心不齐的全国小三？！大势走到今天，如果已被套40%以上谁也不忍心让股友割肉！腾飞的本意只是别急着抄底，既使3100点也可能抄在山腰上。。。。善意的腾飞
数字政通:天天这个涨发 不涨停我也认了
数字政通:天悦839  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-08-14 21:05:36楼主，神准，五矿发展真的停牌了以后跟你混
数字政通:太利好，明天又要挨板了。不要出利好了
数字政通:好的发言都屏蔽了，哈哈哈！！！再见各位好自为之。拿好自己的钱，多看看《《缠中说禅》》。希望在下一个牛市启动时还活着！
数字政通:如何关注股市捐血者？
数字政通:婚戒  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-02-26 10:02:11马上就跳水了，哈哈
数字政通:婚戒  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-02-27 19:37:22明天融券45元卖点，肯定做双头，主力借业绩公布利好出货
数字政通:宁谧青枫5201688  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-09-05 00:40:15你神马都不懂就不要乱发，开仓空单是卖空，平仓是要买多，如果个个都平空单就是空头要变做多
数字政通:安徽芜湖网友  发表于 2015-07-01 14:06:3960块散户多的很
数字政通:寒星飘雪  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-21 08:39:43取得资产要消化，不停牌怎么消化
数字政通:小an  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-09-24 15:15:56股市捐血者布局了东兴科技
数字政通:小盘股、灵活，收购标的公司为国内知名的智慧城市领域应用及解决方案提供商，其技术和业务均处于行业领先地位，且具有较强的盈利能力。截至目前，项目进展顺利。看好后市
数字政通:就是利好，因为在此期间流通股少了
数字政通:就看数字正通8月份是不是停牌重组了，如果确实、以后就跟楼主混了，五矿发展下个交易日开始停牌、楼主已经说准了一个、如果数字正通再停牌、那楼主就是高手无疑！
数字政通:尼彬是笨蛋  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-09-18 19:00:43周一清仓
数字政通:山底到山顶，这伙又回到了山底，哈哈！建仓！
数字政通:已经开始建仓，26，48，再跌再进。
数字政通:已经熊市了，赚了就跑，别再惜筹，管它重不重组，停不停牌，能保住不亏就是赢家了，爆赚爆亏的让别人去玩吧，这次教训告诉我，相信自己，别人的都是参考，千万不要别人说什么就是什么！
数字政通:年底了，应该是炒作年报行情的时间快来了。数字政通年报不错，公积金不少，净资产也高，很大的可能高怂配。也许庄家现在在捞货，持有的抱紧数字政通。随他去吧
数字政通:建仓抢权:002560
数字政通:彩红飘  影响力  吧龄 4.9年 发表于 2015-04-07 09:06:402014年每股收益0.65元，业绩相当漂亮的，25号应该是年报一季报一起披露，然后就送股了。
数字政通:徐大师，你不是让空仓吗？又说满仓数字政通？到底是啥意思？望指教！谢谢
数字政通:徐总，我跟着买入数字通
数字政通:徐翔泽熙  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-09-05 21:08:23我以后很久都不会再股吧出现了。珍惜吧。股民朋友数字政通板块是高层应该说是中央比，一带一路还重要的板块，名声政策。坚定持有。拜拜了股吧朋友
数字政通:快乐保尔  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-08-06 19:19:29乙方对文山市智慧城市一期项目后续项目先行投资建设，同意甲方分3—5年按比例分期支付建设款。 要垫资呢 估计够呛
数字政通:我4000股长线抱，在里面做差价，就是不卖，股价打的很低我就再买点，不信他能到20元，反正不亏钱。
数字政通:我40不怕，我信老徐的。今年5000点听你的成功逃顶。跟你买今年我赚了3倍
数字政通:我54.2全仓卖了8万股,没有想到能卖出去,现价38元--41元全仓买回,等转增,俺也回来了
数字政通:我亏的不多没有满仓，盈亏一点正常的很。别追高
数字政通:我以后很久都不会再股吧出现了。珍惜吧。股民朋友数字政通板块是高层应该说是中央比，一带一路还重要的板块，名声政策。坚定持有。拜拜了股吧朋友
数字政通:我卖对了，看到没有下跌了
数字政通:我叫谢大伟  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-11-24 08:35:04不要整天小散小散的…你不是小散？你是千万大户？
数字政通:我坐沙发，业绩2
数字政通:我打算投几百万抄底，希望还跌点我就买
数字政通:我看到吧里很多人一直在看空市场，其实过分看空市场的话，和在高位时过分看多市场是一样的，期望跌很多也是一种贪心，市场往往是在绝望中形成大底！
数字政通:我觉得一定是利好，但不是非常重大利好。要不上午主力就封涨仃了，为什么迟迟不封还下跌近九？值得反思！后市大盘收高，它补涨也就至多三个板。大家不要太乐观，这波行情能保住胜利果实就是赢了。不能期望太多赢利，大家说呢？？？？
数字政通:我觉得做股票推荐的良心是不能让别人赔钱，而不是吹嘘涨多少，投资至上的原则是不亏损，不是怎么爆赚。这才是业界良心吧
数字政通:投资了就先要出钱的
数字政通:投资者信心还是不足，天大的利好也不能涨停板开盘
数字政通:推荐各位002623亚玛顿吧。等这波下跌过去可以买入，目标是到明年一季度50%以上收益
数字政通:支持，马上除权出息，还会补涨了。好好捂着
数字政通:收购保定金迪地下管线探测工程有限公司40%股权、保定市金迪科技开发有限公司40%股权。
数字政通:放牛骑牛  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-09-28 11:09:59节前出货，要空仓，这次要破2850，等2500点再进，15元进来
数字政通:散户不要跑了，这几天全是机构进，散户跑。到目前为止，散户跑了375万，特大单进了501万。
数字政通:散户们是会接的
数字政通:散户多了是好是坏
数字政通:散户朋友们都不容易 多分析 稳扎稳打 努力扭亏
数字政通:数字政通(300075)，今日共成交86笔100万以上大单，占总成交量的21.11%更多连续上涨股票>>近期的平均成本为33.80元，股价在成本上方运行。空头行情中，目前正处于反弹阶段，投资者可适当关注。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况不佳，但多数机构认为该股有长期投资价值。 [诊断日期:2015年08月17日 16:16]
数字政通:数字政通已买了，还没解套。欧比特重仓，也没解套。保佑暴涨！
数字政通:数字政通，小盘，连续五年业绩增长，智慧城市行业细分龙头，数字停车场，现金充分，明年四月外延并购，政策支持行业，，，，所有的都说明，属于错杀性下跌，布局年底高送配，年报行情。
数字政通:数字政通，这个时候停牌，良心企业！
数字政通:数字要重组？
数字政通:数字，2015全年业绩大约在0.45元，熊市熊过头，数字有可能在15~13.5启稳。按5月份元工持股23.4元方案看来已不可实现！这波神创大熊市数字不可避勉大跌再狂跌，13.5可以考虑分批买入！905 腾飞
数字政通:数政第一单今年4月起！我一直认为他是一个稳步上升的企业！公司有重大事项当然是好事，总期盼自己的持股没有问题！股票不会天天涨停，但是只要在上升通道里就不用担心！不要总是盯着那一点点的利润来说事！这种心态我觉得可以关了电脑删了软件，从此退出股市别玩
数字政通:新快线  影响力  吧龄 5.1年 发表于 2015-11-20 16:19:27周一复牌。我打过电话
数字政通:新股民太多了，深圳收盘价和上海机制不同，本来应该采用下午收盘前最后3分钟集合竞价成交价，因为300075上午临时停牌了，所以下午收盘采用上午停牌前3分钟成交均价，懂了没？
数字政通:早盘清仓了！祝贺你们发财吧！
数字政通:早盘跌成这样，估计散户是不敢进了，只要散户不敢买，午盘翻红的概率才高。
数字政通:明天开始反转了 我要拉起来了
数字政通:明天融券45元卖点，肯定做双头，主力借业绩公布利好出货
数字政通:明天要不来个涨停，该股的庄就是个废物！
数字政通:是十二月三日吧。。我记得利好消息不断，却涨得一般。
数字政通:是否取得该部分国有股权还需待最后竞拍结果而定。
数字政通:是啊，为什么没价格了？难道竞拍中了要停牌？
数字政通:是平今，不是平仓
数字政通:暴走中毋需方向  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-09-04 19:02:49复牌的时候大盘2000点了，咋整？
数字政通:最后1小时在34元附近适当换手，为下周一站上35积蓄动能。 如果你怕了就把5月22曰至8月3曰的曰K线图倒过来看，再比一比成交量，想想5月22曰的70.14元与今天的34.07元(前复权价)是什么概念？8月20曰半年报窗口期过后，300075的高管会在什么价位增持呢！
数字政通:最好再来一个跌停再买
数字政通:最要钱不要脸上市公司归数字政通了！祝贺祝贺！！！
数字政通:有屁用，继续跌，习惯了！现在等待的唯一利好消息就是被收购！
数字政通:有新庄在复牌当日建仓，这几天是打压，收购对象很强大
数字政通:有本事你今日让大盘上到3000，我就全仓买入！
数字政通:有没有不是创业板的啊，没开通
数字政通:本人刚入市不久，不知道停牌是好事还是坏事啊！
数字政通:本轮调整，大多数人被套，包括机构，个股要看前期涨幅和基本面结合，支撑位在最高价的0•618。 0•32。 0•5
数字政通:楼主是个水货，别理他就是了，炒股不可随便听信他人看多或看空，要有自己的判断，你自己的钱财要由你自己负责才对，不是么？
数字政通:楼主，神准，五矿发展真的停牌了以后跟你混
数字政通:正是现在的价格，我就不信了，等它半个月看看情况，补涨总要有吧。
数字政通:此股要是没有你可能已经是牛股咯不过本人已经长线持有不惧下跌但绝对不是你影响
数字政通:每一次冲高就出货
数字政通:江西南昌网友  发表于 2015-10-22 20:28:50看该股k线图，持股！但看上证k线图，出货，十万火急！！
数字政通:没人没人发言，亏损都无所谓！！
数字政通:没想到今天这么强势啊 我超短线 81元走了
数字政通:没有利润  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-31 16:47:22说了等于没说，每个股票短期大跌40%都可以满仓
数字政通:沪指若攻克两个重要点位 将有大级别反弹
数字政通:河边水  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-15 22:23:26傻瓜，赚2元，8元成本买入，9元卖出10元买入，成本变9元，11元卖出，资金变为11元，净赚2元。入袋为安，真金白银才是真。
数字政通:洗盘的傻X，看看量都知道涨势还没完，起码上60 瞎叫个X， 乐视网和生意宝的榜样在前面，这些小股本大蓝海题材又有业绩的股机构还不抢疯掉？
数字政通:涨停怎么这么难呢，扣索扣索的干什么。
数字政通:涨到800？你不觉得流言有点过了吗，如果说涨到80我想凭这么多利好大家都不好说什么，也别怪人家走极端，如果是让你一下子损失几百万，你还能理性对待吗？
数字政通:深市收盘有三分钟集合竞价，没有集合竞价的按收盘前一分钟的平均价作为收盘价
数字政通:湖南长沙网友  发表于 2015-05-25 20:10:11数字要重组？
数字政通:炒股只知当季每股收益，还在这儿忽悠!
数字政通:炒股娱乐人生  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-20 21:48:13新股民太多了，深圳收盘价和上海机制不同，本来应该采用下午收盘前最后3分钟集合竞价成交价，因为300075上午临时停牌了，所以下午收盘采用上午停牌前3分钟成交均价，懂了没？
数字政通:炒股娱乐人生  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-02-26 20:20:04“2月23日的股权激励计划，业绩考核目标都是以2015年净利润为基数，2016年净利润增长率不低于20%；2017年净利润增长率不低于44%；2018年净利润增长率不低于72%。”所以，这帐为什么做成这样，你懂的……
数字政通:热点透视  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-08-13 19:41:44乙方提供性价比最优的项目建设方案和实施、运营服务，并同意根据“智慧宜春”项目的推进情况，适时在文山投资设立智慧城市建设和运营服务公司，确保项目的实施、运营、维护、服务和结算的本地化。“智慧宜春”项目怎么适时在文山投资，张官李戴此不笑话，文字一点不严谨。
数字政通:牛市不言顶，熊市不言底。
数字政通:猴市观望  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-09-10 19:56:52可以说是偏利好，是对公司业绩发展的一种肯定，融资去搞新业务，如果一年后股价不到现在这个水平，他赎回自己的股份还是这些钱而且还有利息，但是价值已经缩水，很划不来的！
数字政通:现在我的仓位基本满了。全是经得起考验的中长线股。管他大盘涨跌，我都懒得看。等涨到顶位时全部卖出。一股不留。宠辱莫惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。生固欣然，死亦无憾；花落还开，水流不断；我兮何有，谁欤安息？明月清风，不劳寻觅。
数字政通:理解有误区，看下二季报股东人数4000多人，基金持股89家。可以看出大部分筹码在大股东和基金手里。看下论坛发帖的散户数量，少的可怜。
数字政通:目前看该股确有投资价值，35只是时间问题。
数字政通:目标远大！周一高开洗盘收阴！年内上50
数字政通:直接送点股奖励也没事，怕就是这样低价激励，影响股民情绪
数字政通:看到3990就跑，看到3899就接，管他涨停跌停。不过今天就是诱导卖出，洗是目的，涨停要看大盘的脸哈！
数字政通:看好券商B，7点个位置买入，券商已经到了自己的市场底部，后续下跌空间已不大，估计已震荡底部行情为主，券商B分级杠杆基金，刚刚下拆，1.171的净值，溢价低，今天四成仓位买入券商B。
数字政通:真徐翔是宁波人，已经叫我到市经济侦查支队报警
数字政通:短线是银擒牛股  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-08-18 12:01:36真的是徐翔吗？听说徐翔信佛，信佛的人都知道因果定律，善恶有报，真徐翔是不会骗人的
数字政通:研报就是用来出货的，散户都知道
数字政通:福建厦门网友  发表于 2014-10-17 13:26:32最大的主力是散户？那你赶紧让散户拉吧。呵呵
数字政通:福建喜狼  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-09-10 20:01:00现在股票21押给证券公司。你觉得董事长会让股票涨到40.50.60在赎回吗 所以这个股票上涨空间不是很大了
数字政通:福建龙岩网友  发表于 2015-08-15 20:04:12上4100点后周二下半场开始回踩至3760点，8月29日又开始反转去冲击4500点！不信者吃亏！
数字政通:稳健玫瑰  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-12 14:10:137日最高价32.07元12日最低价32.08，目前量比0.48,补不补缺口不重要，底部区域看好就分批进！
数字政通:稳健玫瑰  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-13 21:56:31利好300075的公告以及各种研报评级接瞳而至，抢筹行为会发生吗？
数字政通:穷鬼吹灯  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-27 19:44:02我亏的不多没有满仓，盈亏一点正常的很。别追高
数字政通:穷鬼吹灯  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-27 19:46:43我从来不满仓一只股票所以跌一点无所谓
数字政通:空头的力量已经释放完了，有何恐惧的
数字政通:竞拍的是国有股权。这个肯定是重大事项了
数字政通:等到两千点买入
数字政通:繁花落尽空愁暮暮  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-01 20:27:25到底是利好还是利空
数字政通:经对公司研究，300075未来几年属于高成长股，至于短期股价怎么走，不是徐说的说，不过他非常想把该股往妖股上推，还是不要操纵为好。
数字政通:老大，怎么看外盘？
数字政通:老师你好，我是证券经理周五叫关注省广才发现老师，空仓中，都认为下周会开始上涨，套怕了，紧跟老师步代，谢谢了，老师买时说一说，感谢
数字政通:老师，你好。开盘我打算清仓上汽，亏了2个点，操作是否正确?望给点指示，谢谢
数字政通:老师，数字回调还会向上吗，
数字政通:老竹节  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-04 11:40:20停牌重组也需要有实质利好才能涨！
数字政通:老竹节  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-09 08:06:292000亿对股市只是毛毛雨！！
数字政通:聪明的公司都是重组出利好，只有这样借利好出货才是最大的可能
数字政通:股世偷机  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2014-10-17 10:21:11我是说在吸引散户和大户买盘，实际上主力盘是在出货
数字政通:股东当然大利好趁涨套现，说不定涨是为套？
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-11 16:25:35尾市强拉站稳3900，明天如果大盘突破3950，指数将上4100。数字这几日还是盘整的状态，不会像前几日那样气势如虹。
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-13 11:34:11本人在29.90接回了，不理升跌要锁仓过8月了，徐翔讲的8月份重组，不论真与假就搏一下吧。
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-08-14 13:38:36做了一次T
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-07 18:14:15那个易水寒的，他讲的你要分析下才好，好似奥飞摆明是机构之间的践踏，哪有小散的份，全是他们玩的。我九月二日买了这只，中航资本一直持仓，今天开盘不久买了万达信息
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-09 09:24:38会是升的，不过大盘走势比较关键，今天数字相对比前两天会比较弱势，因为始终抄底盘会涌出。
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-10 08:59:13因为你经常乱发帖
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-16 10:29:19我挂住看东方，开了18.10没看它，谁知竟然成交了，踏马的
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-09-19 07:29:36星期一比较关键，要注意抄底获利资金有没出走，现在的机构游资包括我们小散都不会长拿着股票了，都是速战速决，大盘他妈的说变就变。
数字政通:股市吸血者  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-10-28 22:48:19看大盘走势，只要不崩盘，回调后还是会向上的，或者洗一洗更健康
数字政通:股市捐血者布局了东兴科技
数字政通:股市捐血者布局了航天电子
数字政通:股市新手20150604  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-21 23:35:51:):D:D:D自己沒主见，怪不得别人
数字政通:股市是你家开的吧，股价800－1000，那全部的股民都来买这个吧
数字政通:股市有风险，入市需谨慎，守住底线、红线。
数字政通:股票两种，一种补涨，一种补跌，庄跟公司配合的真的太默契了
数字政通:股票买卖自由。打击空头最好的办法就是让他踏空。但需要真金白银，不需要空喊口号。
数字政通:能提示什么时候停牌吗？这个月还是下个月？
数字政通:自选股也不代表是买入股、什么股票都可以选入自选股！
数字政通:节前出货，要空仓，这次要破2850，等2500点再进，15元进来
数字政通:行权套现，何来利好?
数字政通:西安建大  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2015-08-21 22:02:07上周五叫人买入，你说会不会太早？下周开始可考虑逐步买入，适合中长线。
数字政通:说此信息不好的人，真你他妈安何居心，公司又出利好，绝对有利于股票上涨，你他妈个比的说不好，肯定没有此股票，瞎在这BB，有毛用。烦是没有此股票的在这里说唱空，瞎说的人，全家不的好死
数字政通:说真话！这条消息真的是利好！1 公司中标的是环保项目，说明公司在环保领域已经打开了门路，相信全国的环保项目会遍地开花。就怕公司忙不过来。2 以前也种过项目，但那时没有天时，地利，人合。 3 希望周一别高开太多，你散户一次上车的机会！
数字政通:请问什么时间重组
数字政通:谁说重组 是收购 高管减持几个亿去收购一个重大神马回来 神马回来后散户用脚都可以投票 股价一飞冲天 一去不返
数字政通:谢天谢地 这个研报 要是今天15点之前出 估计今天就跌停收盘了
数字政通:谢谢你，我要紧跟着你把以前的亏损弥补过来，还要赚钱。谢谢你。发现你太晚了，不然不会亏的。
数字政通:财富小妹  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-09-01 14:25:55还没收盘
数字政通:质押股票时是好还是坏啊？是利空吗？高手解答下
数字政通:资金用于重组收购
数字政通:起码要 股东大会以后了 九月份停牌比较大
数字政通:越来越到建仓时。
数字政通:跌下去就出利好，给力啊
数字政通:跌下来吧，我就买入。
数字政通:跌停板只进了1200股，已经满仓了，是福是祸，看主力如何操作，看公司如何发展吧。
数字政通:跟昨天一样，高开低走，套得不深就撤吧!
数字政通:还是基金厉害，30多就开始不计成本的杀跌出货，
数字政通:这个吊股应该有利空，或者不会这样跌跌不熄的
数字政通:这个自己拿捏，会上36，再弄个重组什么的50还会远吗？又签了宜春智慧城市了。
数字政通:这么怕出分析报告干嘛！第一，需要看报告出来的时候，股价高或低！第二，买股票来自于对公司的信心，只要是真实的分析报告，不是为了增加持股者的信心吗？第三，你整天说者利好出货，请问，5100点你出货了吗，也不看看现在价格和价值！
数字政通:这些研报发发没有关系的，因为都是老内容啦，这次300075会看得到63元，12月到达，创业板指数3100
数字政通:这就是推介会机构知道的利好？这两天为什么走的这么强的原因，机构充分利用利好出来的时间差拉高，等到散户明天追高派发！
数字政通:这应该是十年十倍的股票，买入并持有十年并忘记它你能做到吗？
数字政通:这次反弹谁都赚了不少，怎么还要涨回天上去吗
数字政通:这次洗盘彻底，股价又在底部，且收购中国中国冶金地质总局旗下两家公司的各40%股权，利好程度仅次于重大资产重组，所以2到3个板一定有，应该突破43元颈线位。
数字政通:这点小事都是利好，那可真的是没好了啊
数字政通:这票停牌比较早，而且今天大盘进一步探底踩实
数字政通:这种股票普通散户是买不进的,大单封住涨停板
数字政通:这股散户太多，二线蓝筹科技股，短期肯定没戏，游资不会光顾，题材也是一般，智能交通技术含量不算太高，若不是前身与政府部门有关联，不算强势股,潜力股，最近也是被庄托大力吹嘘。真的一般，个人不愿卖的，也不会发财～
数字政通:那到不可能，如果真是那样的话，大盘也应该回到二千点以下了，股市也崩盘了！
数字政通:郑淳月  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-27 17:18:06今天都不涨停 我也是服了你了
数字政通:郑淳月  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-28 11:48:25你的向日葵卖的不错啊 一卖掉就涨停了
数字政通:郑淳月  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-04 19:08:49下周开始暴涨
数字政通:都是玩心计的高手，玩股市就是玩心计
数字政通:键盘鼠标手  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-12-31 16:31:57下跌目标位调整到20元左右，20元上下可大胆满仓满杠杆，耶
数字政通:阿欣囡  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-18 15:56:27如何关注股市捐血者？
数字政通:随时准备抄底强庄股！！前期分批减仓新国都、数字政通、同有科技、东方国信。下周又有大批新股发行，创业板已开始回调并将大幅快速回调。若创业板快速下跌准备随时抄底。
数字政通:零成本投资者飘过
数字政通:雷电风行  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-20 19:53:59你到底懂还是不懂？没有利好哪有会资金进来。
数字政通:马上就跳水了，哈哈
数字政通:骗子，就是好票，趋势不好又有可用、也许下个牛市才能涨吧
数字政通:高位套牢也不怕，攒钱做T，早晚回本！
数字政通:高送转行情进入抢填权阶段 300075呵呵
数字政通:黎明即将来临，数字政通的资讯应为利好！数字政通在底部区域，千万不要丢了筹码！更震撼的资讯在后面：9月下旬或10月上旬吴强华及董事等高级管理人员增持公司股份......
润和软件:4、问：金融云服务主要涉及哪些层次的业务？答：首先是数据中心；其次是基于开放系统的服务器、网络环境等；除此以外，还要有针对专业用户的应用系统。只要是润和现有的金融业务系统都可以托管到云上去，用云的方式为客户提供服务。
润和软件:650 万，占流通盘的5%。你们说是大还是小。关键点还没减持。
润和软件:7、问：请介绍一下联创智融参与民生银行核心系统建设的情况。如果拿到咨询以后，实施阶段是否有把握拿到？答：民生银行的核心系统2.0版本已经于13年正式上线，相对原有系统而言，是全新重建的一个新一代系统。联创智融在咨询阶段做出的工作和中标情况已经在重组报告书中披露。咨询做完以后，在实施阶段会有新的招标，联创智融会尽全力去争取。
润和软件:上市公司接待人员公司董事长兼总裁 周红卫先生公司副董事长、高级副总裁兼首席运营官 姚宁先生公司董事、高级副总裁 钟峻先生公司董事、董事会秘书兼财务总监 朱祖龙先生北京捷科智诚科技有限公司 总经理 王杰先生公司证券事务代表 李天蕾女士
润和软件:2，不好不坏?
润和软件:主力的操作技术是根据散户的人性弱点设计的，涨上去，然后跌下来，冲高没有卖的散户自然后悔，然后再涨上去，我想卖票的散户会更多，庄家就是这样洗盘的。
润和软件:关键是卖出远大于买入
润和软件:刚买入 100 手，持平。
润和软件:创业板可能要调整了，现在出来观望比较好，所以我在破72的时候选择出来；
润和软件:加多两点 第一 润和并非纯正互联网金融股 只是收购一家几千万的公司 并割掉一家 市场对于他的认知最多是半个转型的互联网金融股 和中财这种专注的不同 第二 从第一波拉到第二波 已经有大小非出现 证明短期到底到顶 焦点科技也是玩市值和金融的 他们比我们散民更清楚润和的估值 结论 短期到顶 长期存在机遇 有更好的选择可放弃
润和软件:尽管最近可能是焦点科技减持，股价受到一些影响，毋庸置疑，短暂的影响，后面必将破100
润和软件:山东泰安网友  发表于 2015-05-18 13:00:40大师预测下今天收盘价吧，继续持有还是先出来呢，呵呵。
润和软件:所有唱空的人，都是想在更低价买回的，但如此好的创业板牛市中，还会给你多次上车的机会吗？请及时上车，调整不会太久，快速上涨才是主线；
润和软件:无论创业板涨跌!明天周1和周2上涨是大概率事件.消息出得很快啊!利好一个接一个.我无法唱空
润和软件:根本没有说什么时候减，减到什么时候！！所以近期此股仍以震撼下跌为主，待焦点出局后才会重拾升势！
润和软件:此股要大跌  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-05-19 17:47:06上海人不大气！
润和软件:没事！更低价能接回来！卖对了！
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-19 17:57:39说实在的，我进润和也是一小段时间，我是47.52买入的，赚到一倍就走人（赚不到也会离开，最迟下周），不会回来。
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-23 13:37:45超级大棒，炒股归炒股，请不是骂个人，我发言都是不骂个人的，你看多，我看空，这都很正常啊，难道只听好话，就有涨么？
润和软件:焦点科技手里还有650万股减持,看来,基金和焦点的对杀盘开始了!
润和软件:看不出有多大利好哦
润和软件:调研相当给力！大机构云集！银行核心系统！金融云服务！国际化！第一梯队！科技蓝筹！一带一路！倚天不出谁与争锋！
润和软件:这是利空还是利好啊？哪位大神解释下！
润和软件:黄金君主88  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-05-14 20:47:37因为润和公司要质压股票来收购,因此股价越高越好!明天起大胆飚升吧.这就是今天创业板大跌,339不跌的重要原因之一
特锐德:.。。就和近十家的投资机构和汽车厂商达成了合作协议。。。
特锐德:000045老师帮我瞅瞅短线如何
特锐德:000592满仓被套，是割肉出局还是暂时持有？它的重要压力位是多少？后期怎么看？谢谢！
特锐德:000760 不知道明天是否高开可以出掉
特锐德:000762 能否给个指点？本来以为有利好
特锐德:000868我成本11.22，现在要清仓吗？谢谢
特锐德:002296今天停牌了，我16.8的本，想问此股后市如何？
特锐德:09年中签的，有买有卖，成本为负，得来的利润满仓，无所谓涨跌，只是利润大小而已，只因看好公司前途，一直坚持 中，该股短线给人们的感觉是无利润可离开，
特锐德:1.48亿的工程合同算什么呀？1.48亿的利润还不会惊人，1.48亿的工程有什么可说利好呢？
特锐德:1个城市投资30亿，不现实吧。那全国得投资多少？
特锐德:23.29元建仓1000股
特锐德:24.4买入，今日正式满仓
特锐德:28.50以下适当抄底
特锐德:30+一大批，25+更多一批，因为不少除权后又追了一批，20+老于进时老的加新的又进，又是一大波。好在到12时一互有人平仓降杠杆，然后我说可以做多了，目前盘面是前面那几大波部分不得不出的在走，同类其它没这么复杂的问题。少听空话才能解决问题。
特锐德:31.95被洗出去了也可以4%收益挺好再等
特锐德:600021 17.23成本，上上周五开始买入，一直未动。麻烦给看看，做短线。
特锐德:600210迪士尼，锂电池。周线金叉私募目标价12
特锐德:600525今天能玩短线吗
特锐德:600812该股上周五买入3成，7.68的本，后市如何操作？谢谢老大~
特锐德:ADehuateld  影响力  吧龄 2个月 发表于 2016-01-13 12:05:23买入的价格和当初卖出的价格差了多少？
特锐德:bage100  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-08-28 09:29:34可怜一下研究院。同时强烈要求于总给研究院加薪！
特锐德:bage100  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-09-07 09:21:53研究院又让我燃起了001冲上100甚至200的希望貌似这回我得先看好自己的钱袋子，股市赚钱不容易
特锐德:F10中我怎么没看到一家机构，除几个大股东全是散户。
特锐德:HXN39Y8  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-26 12:21:10小巧啊，第三个跌停翻倍啊，怎么清了。现在市场一只医药股，一只小特。既看好，为何跑，跌板3万手是骗人的啊。坚持住，高了坚决买，超跌坚决买，你24清的多好，进的急了。
特锐德:HXN39Y8  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-22 15:45:39犹犹豫豫中它涨起来，底仓割肉的痛苦，以前说过它把充电桩的溢价跌没了，可是大家看一看，尽五年的热点也就是新能源和永恒的热点生物医药了，互联网±的泡沫彻底灰飞烟灭了。特锐德长线可以无视涨跌，短线是个脑残庄，和正常人不一样，这几年才刚刚有点心得。
特锐德:n332794365349054  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-16 07:39:33明天涨停波浪受不了突如其来的刺激，结果……
特锐德:Richardhe39280  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-12-01 16:18:19明天大盘启动，周末降准、降息，不给踏空的机会。
特锐德:TMD，今天全出了，明天不会涨停板吧？
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-08-27 09:41:20再次重申，特锐德不适合短线投资！
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-09-11 08:36:23不是乐视，乐视已投资“电桩'了！
特锐德:trd研究院，只是把特来电的现在开展的工作信息发布出来，而且有照片佐证发布消息真实性，没有说这00001要大涨，让你做多，像有股友说的充电量只有500万度，就是毛利1元，也只有500万元，计划全年6万只充电桩，到年底没有几天了，只完成了计划的一半多点。但也有股友从公开的信息中，推理出00001是有发展潜力的好股，不同的角度去分析结论也不一样！
特锐德:w知足知止v  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-08-27 11:07:25嫣然，你最大的问题是老看盘，告诉你，秘诀就是不看盘，不看盘就少上当，大盘就是一副山水画，有距离才能看出美。尤其是上午开盘冲高买入往往错误。
特锐德:w知足知止v  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-09-19 08:15:29不到增持价不出来？
特锐德:[买入[满仓]]
特锐德:·····楼主：信不信由你：　　　就个股而言，信息比成交量重要，成交量比技术重要，看技术已过时了！！！···
特锐德:。。。充电桩总规模一旦达到100万个，每年收取的充电服务费（按照每个桩每天只冲一次假设），就将近72亿人民币。如果哪天新能源汽车替代率达到百分之十，也就是1400万辆保有规模，充电服务费数百亿，绝对收到手软。。。
特锐德:。。。我第一次见于德翔是在2年前清华大学一个欢迎他的小型饭局上。照常，我讲了好多个黄段子，于德翔听的一脸茫然。然后别人介绍说，这是中国创业板第一股特锐德的董事长，占据了中国高铁变配电设备的绝大多数市场。我也听的一脸茫然，只是觉得这是一个安静、阳光的理工男。。。
特锐德:上海小小户  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-09-23 22:05:39股吧出如此专业的文章，看来就是小散户立场的时候了！
特锐德:上涨是硬道理，出再多利好等于屁用
特锐德:下次复制帖子的时候请仔细阅读，2011年创业板第一股？真逗
特锐德:不会要开始回调吧？又是增持又是投资的。死拿不放就是了
特锐德:不是猛龙不建桩，可惜思源业绩比它强！从创业板来说还勉强算市盈、股价、低。但与思原电气比似乎并不显现预期的业绩、题材多样性，及公司业务拓展成长性、？关注！
特锐德:不跌停我也不会买，不涨一个10%我也不会买。坐等火箭式的30%一50%机率必竟是少的。
特锐德:不跌停我也不会买，不涨一个10%我也不会卖。坐等火箭式的30%一50%机率必竟是少的。赞
特锐德:中和教育  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-17 20:32:56龟哥，000791帮我看看适合建仓吗？
特锐德:中国股市的游资泛指：每天频繁交易买卖的大户和散户统称，没有任何规定资金要达到多少才算游资。很多大城市的著名证券营业部都有几万-十几万的散户，游资营业部也不是只有一个大户。
特锐德:为啥前几天不发公告啊？这不是逗我们玩吗？早说要增持那么多我们就不卖了
特锐德:主要是特锐德不卖充电桩，所以这几年投入会很大，很长时间会盈利不好。不像比亚迪卖一台车就成收益，已经开始爆发了！
特锐德:乐天可  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-10-28 23:49:04特锐德主力今低开，企图打压诱空。尾盘偷袭再打压，实乃空头心虚之计,黔驴技穷。向上趋势已确立，龙头转换普天换特锐，明天重拾升势，新妖继续大涨屡创新高。
特锐德:九三年出生的小散  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-10-27 16:35:15老师，银河电子未来走势可以吗，建议持有还是逢高卖出
特锐德:买一都t光了，满仓一分不剩
特锐德:买入的价格和当初卖出的价格差了多少？
特锐德:于总增持价30.08元。我看好特锐德今年到60元。不看好的可以走了，外面空间很大。
特锐德:于总增持家30.08元。我看好特锐德今年到60元。不看好的可以走了，外面空间很大。
特锐德:亏你还炒了这么多年，中国股市是看你说的？装逼，是看讲故事
特锐德:什么情况，可惜没有封涨停板
特锐德:今天又到箱底最佳买入点，今天低点买进的发财了，祝贺您。 明天下午，或周一拉起哈。明天周五最高点30.3元；周一变盘日（第11个交易日）向上突破，过31.2元以上。若冲破菱形整理的上轨，放量出大阳，并冲过箱顶32元，则必展开新一轮上升行情。
特锐德:今天大盘肯定会这样走，券商获利盘太大，而且券商板块都在走顶背离！这周能守住3600点就全胜利！很难再去强攻了！
特锐德:今天完完全全满仓了，啥也不想，啥也不看了。任你风吹雨打，我自岿然不动。
特锐德:今天操作策略：大盘指数目前在3250点---3450点区域窄幅震荡，在没有成交量有效放大前，在3450点区域附近高抛，等待回调到3280点区域附近在做低吸动作，目前底部区域滚动操作效果好一些。
特锐德:今天没人骂你了，呵呵！我前几天也半仓了，等1月8日前清仓！
特锐德:今天涨停前我们就清到只剩底仓。现在打开了，买回来就是倒t。lz在这也不少日时了，相信自己的判断比听信这里的多空要更容易判断，另外，离你认识的那些人保持适当距离好。他们影响判断。插句嘴。
特锐德:今天补的是四方达6.15卖出挣来的利润，本金又回到四方达去了。可以压低一点均价就行了。要不早上我就补进去了。
特锐德:从大盘30分钟周期看今天的成交量继续萎缩。如果成交量缩量，大家对目前的回调就不用过于的担心，不会有太深的回调，即使跌下去就如早评中的图中所示，下方的支撑区域的支撑力度也比较大。
特锐德:从技术层面说，特锐德有三个关键位置，第一个是18元，有效突破后直接到26没有压力。已经实现了第二个是27.5元，如果能有效突破后，直接就是到33没有压力。第三个是35元也就是历史高位，也是最重要的位置，如果能有效突破后，直接到50没有压力。上海普天最疯的这段就是突破前高后的走势，突破前高后，当天预亏都一点不影响，毕竟破前高的技术支持太强了。
特锐德:任何一家上市公司，但凡发一条这样的公告，股价都会连续涨停的。300001肯定是妖气缠身了！
特锐德:伟枫慈娣  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-17 12:47:34涨停老师您好，请问福耀玻璃成本15.5，后市如何操作
特锐德:传说中的，利好出货？
特锐德:估计一下特锐德16年最高价;92元，立贴为证，
特锐德:低声暗语一冷血  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-10-14 13:03:40老刘300330这支股票现在可以建仓么？
特锐德:低油价不会坚持很久的。油价已经开始反弹了。
特锐德:你不看好的话还在这里干毛线?一个还没有大规模上市,大规模运用的产业,你就已经很牛鼻的定义好了,那么多研究的人都不知道未来是如何,你应该去做经济学家,而不应该来这里发表你的言论!我们不唱多也不唱空,股价的走势反应了市场对此股的解读.底部起来,涨了2倍,这就是你口中的垃圾.3000个股票,多少个股票底部起来涨了2倍的,请你数一下!
特锐德:你不说20号创新高嘛？结果呢？回落了。现在到了历史高点了，你不觉得会回调嘛周一？
特锐德:你是卖掉股票打新股股票的公敌。不过我没有打新股，昨天和今天2次低位买进，看看交易缩量，回踩20日线，明天上攻5日线后市看涨！哈哈！
特锐德:你疯了，170；只要有70元就发财了，我今天满仓杀入
特锐德:你能闭嘴吗？涨跌既然由不得你 你天天在这里卖力干嘛呢？大跌之前天天说大涨 诱人买入 现在刚刚走好 又开始诱导卖出 你什么居心？如果没人给你好处 你干嘛要这样呢？我看你要不就是没事找抽型 要不就是受人之托 还能怎么解释呢？无利不早起 还是这句话
特锐德:你这么看好，我也认同，但比一般的板块弱啊
特锐德:保持冷静做长线吧
特锐德:做人阴险，让我看不起。早就有增持，现在才出公告。
特锐德:傻子都看出是利好
特锐德:充电业务亏三年是可能的，但有高铁和其他电气业务保持稳定，长线股票会出现时间节点 ，净利润如果达到4亿时，其它的挡也挡不住。
特锐德:充电桩板块，明天有回调。特锐德预计能回到29.5，深调或到29。
特锐德:充电桩板块，明天有回调。特锐德预计能回探29.5，深探或到29。
特锐德:先学会做空，再学会做多。
特锐德:先感谢老刘的收评，老刘你看600839横盘震荡好久了，都没能上涨，成本8.9如何操作，辛苦
特锐德:全是利好吗？
特锐德:关欧美股市什么事？
特锐德:冉冉升起3  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2015-11-11 14:04:17002296今天停牌了，我16.8的本，想问此股后市如何？
特锐德:再次重申，特锐德不适合短线投资！
特锐德:分裂的蜘蛛  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-17 15:07:12请问老师接下来小特会怎么走，30。9进的，短线小特怎么操作？
特锐德:利好出货的行情。
特锐德:利好怎么会跌停超级傻逼
特锐德:利好消息就是出货呀
特锐德:利好越多就越跌，这是价值投资吗？
特锐德:利好还是利空
特锐德:利好？利空？2！
特锐德:利润总额为19,495.91万元，较上年同期下降7.88%；归属于上市公司股东的净利润为17,336.35万元，较上年同期增长8.97%。这还不能说明问题吗？！
特锐德:前十大股东从68.54增至69.71 而且大部分没有减持，爆跌就是机会，盘面上散户手里最多不过2亿股 只有平安信托高位卖出了部份，现在股价跌了，他应当从新杀进来了。所以出股评了。今天大盘早上复制昨天美股走的，部份仓位小做一个T，钱没挣到就多挣了600股
特锐德:北京网友  发表于 2015-10-30 18:06:51启动了，突破了,资金抢筹了。周一高开高走，下车的踏空了。唯一出路，追高买入。
特锐德:北京网友  发表于 2016-01-29 20:51:11职工持股精准抄底，特棒。于总增持价30.08元。所以30元以下买进都是对的。
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-23 12:58:34300001前期涨幅有点大，短期要再走出大的涨幅估计有点难度，昨天在10日均线企稳，已经形成回踩形态了建议仓位不要太重 最近的压力25.7附近建议减仓，最近支撑在24.45附近支撑力度不大。建议不要补仓。等确定回踩风险释放完毕后 再次大胆操作（个人建议，仅供参考）
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-23 13:33:47中超控股充电桩高送转板块，今日该股放量拉升，下方各均线密集走平走多，支撑强烈，macd金叉向上红色柱体增长，后市仍有上涨空间，短期关注60日线10元附近的压力位，目前股价相对不高，耐心持股即可。（个人观点，仅供参考）
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-26 11:55:09近期的平均成本为13.88元，股价在成本上方运行。多头行情中，并且有加速上涨趋势。该股资金方面受到市场关注，多方势头较强。可暂持股不动。
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-27 16:18:36短期来看震荡趋势不会改变，后市若有量能配合突破5元箱顶，后市将有较大上涨空间，短期大概率各均线内部震荡
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-03 10:24:27近期年线上方震荡调整，目前来看，上方5/10日线反压较重，macd死叉，且近期量能萎缩，后市关注年线13.5元附近压力位，不跌破年线可以入场，中长线看好。
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-05 09:29:11现在不建议减仓可继续持股待涨。关注上方5日线25.3的压力，前期涨幅较大，站稳5日线后才能开始新的上涨，后市突破的概率较大
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-06 15:36:25单看特锐德：5日股价跑输大盘，短期趋势下降，中期趋势上升；短期压力位28.97元，支撑位20.14元，处于价稳量缩的状态；短期超买超卖值15.26，处于超卖状态；20日主力平均成本25.04元，股价在成本下方运行。技术趋势较为弱势。
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-06 16:24:34短期看还有回调空间，后市沿5日线震荡的可能性较大。下周如有利好可能会逐步企稳，但是不要抱太大希望。同时可中长期持股，充电桩还是可能还有受到资金的关注！（个人观点，仅供参考）
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-09 08:57:36近期持续年线位置横盘整理，调整较充分，可以考虑逐步进场，中长线布局。关注今天市场对IPO重启的反应，若回落，把握低点进场加仓（个人观点，仅供参考）
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-09 09:39:32长线上升通道，中线走弱趋势，短线趋势不明显，存在变盘可能，建议高度关注近期中期方向的转变，关注25.56的压力位（个人观点，仅供参考）
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-09 10:12:58短线的话，冲高择机卖出止盈，中线后市大概率还有上涨的空间可继续持股。建议今日冲高可先减一些仓位，待回调后再择机低吸
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-09 16:29:17最近连续上涨中，短期小心回调。中期趋势有所减缓，可适量高抛低吸。压力位56.57
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-11 14:00:41这周20日均线有脉冲拉涨注意出局，后期就等回调接近60日均线在关注。
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-11 14:32:24这波回调结束了，大家也别只顾得兴奋，一定要保持清醒，保持理性。下周也许就会有深幅的回调，那个可就不是洗盘这个级别了，也或者说是真正的深度洗盘。当然这个还不太确定，你们别害怕，这两天在看看本周的收盘情况，如果下周有这种概率，我会在周末的帖子里解读行情中提示大家，下周一旦有这种信号出现我会提示大家减仓的。
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-11 17:15:12001近期的强势行情可能已结束，会有个回调，短线离场观望为宜。中长期还有上升空间，长期看好
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-15 22:56:54该股周五涨停，预计周一高开的概率较大，目前大盘行情有继续回调的需求，因此不建议追高入场，可以等该股回调时，不破5日均线或者10.30附近的支撑，再考虑介入。
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-23 10:53:08今日回踩20日线获有效支撑，整体走势来看，前期macd底背离明显近期调整较为充分，中长线看好，短期关注20日线的支撑力度，支撑之上可继续持股，若跌破逢高减仓，后市13元附近获支撑可加仓
特锐德:北方海刘  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-01 09:43:04海刘解盘：大盘昨日构筑了5分钟的级别背离，经过反弹，下一个构筑的至少是15分钟的背离，而15分钟个背离则可能结束本轮的调整，开启新的上涨行情，鉴于后市的上涨，仍然建议大家不要太过于在意短期波动，目光放长远，等到牛市结束的时候，回头看看，3600买入和3300买入有什么区别呢？
特锐德:北方海刘 老师，能不能帮我看看300059东方财富，64.5的成本。另外能不能解读一下今天收盘后出的消息：沪深交易所提高融资保证金比例
特锐德:北海老刘  【临时禁言】发表于 2015-10-29 10:38:47葛洲坝被套牢百分之三十现在可以补仓吗老刘
特锐德:十三投资  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-12-06 20:50:14被套难受在这里找安慰，有意思吗？如果你真心看好你会在这里公开？
特锐德:十三投资  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-12-11 12:22:34楼主你家都在医院充电
特锐德:十三投资  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-12-15 12:35:37波浪万岁你会折寿的
特锐德:千万小草  影响力  吧龄 5个月 发表于 2016-01-12 16:20:58啥意思，你出货了？
特锐德:千金药业，中线持有可以吗?它的底部筹码很多
特锐德:又出利好了，明天股价又如何啊，急
特锐德:变相融资，是利好。不过此股利好没什么用。
特锐德:另外，两次增持只有老于一个人出重手，其它人表现，实在是差强人意。摊子那么大，trd团队的其它人明显和于老板不在一个层次上，这是硬伤。小股东说话，大股东可以直接无视。
特锐德:可怜一下研究院。同时强烈要求于总给研究院加薪！
特锐德:可惜了，不到半个月盈利55%
特锐德:可笑的中国股市，可怜的中国散户。
特锐德:后悔一开始买早了。32.88进的。不过，收盘终究还是赚了点。
特锐德:后面还有增发，增发格高于目前股价，一定还会強势拉升。（2015年度 拟定向增｜ ｜｜发预计增发数量：1259.58万 增｜ ｜｜发价格：股票发行价格不低于定｜ ｜｜价基准日前20个交易日公司A股 ｜ ｜｜股票交易均价的90%，确定本次 ｜ ｜｜交易发行股份募集配套资金的股｜ ｜｜份发行价格为18.26元/股。(预 ｜ ｜｜案) 最新进展公告日：2015-05 ｜ ｜｜-06
特锐德:启动了，突破了,资金抢筹了。周一高开高走，下车的踏空了。
特锐德:呵呵，能说你现在炒作哪只A股吗？
特锐德:命怎么这么苦呀！一卖你就出利好。你如果明天一字板了我他妈的可怎么活呀！
特锐德:和本人增持价格差不多，互勉吧。
特锐德:哈哈，哥透漏一下，有缘人知晓！ “员工增持比回购对股价维护更好。增持是股东出钱，回购是公司出钱。回购的效果不一定好，有历史案例显示股价会继续下行。
特锐德:唉兴趣罚  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-11-22 19:11:37对于持有生产铝的股票是利好还是利空？
特锐德:四川广安网友  发表于 2015-12-15 17:52:00还是要赞一下。但普天和奥利空利空，小特跟疯利空股走势。
特锐德:回调是最好的加仓机会
特锐德:国家以二千多年的智慧在布一个闷杀所有空头的局，被抗美给泄底了，所以大家扛过这几天就是春暖花开时
特锐德:国家队可能向创业板一号种子开火。
特锐德:在《家庭理财》节目和一些网上，有分析师事前就预言，主力不会让散户挣了大把钱出去打新股，所以打新前肯定把股价打下来，果不然言中周五大跌，而且主力打压行动如此一致。所以预计周一正是资金出场高峰，故会继续打压；周二出场打新资金没了，有可能触底；周三反弹，等打新资金回来进场买高价。
特锐德:在所有充电桩概念股票中多是亏损微利，唯独思源电气业绩勉强还可以，但股价历年并不很活跃，而且还是输配电设备智能互联网概念呢！在整个行业中属盘子适中、绩优、股价呆滞冷门,、只是近两周随大盘转强而已。
特锐德:在散户手中筹码本来就不多
特锐德:壮士断臂，终于底部割肉成空头，声嘶力竭喊空。
特锐德:外行不会看盘，连洗盘都看不出来。
特锐德:大家别不信，这个预期是绝对能够达到的，国家战略的实现不是几天几月的时间，把下个五年计划做成慢牛市，推动国家支持的几个重点行业发展，彻底摆脱对石油依赖，对地产政治依赖，对缓解环境污染等大战略，一定要放在顶端看，只要是电池总得充电桩，除非某天发明了可控微核电池技术，一个电池跑到汽车退休
特锐德:大家点击这个家伙名字.去看看他7号所谓买入多少股.真夸张.都是几百万买入.如果真是这样富有.有时间来晒单？别忽悠啦.真sha B
特锐德:天下太平67098  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-11-15 07:49:28妙！！！妙妙！！妙妙妙！！！特锐德！！不叫凤凰涅磐！！应该叫上了太空！！有一种{道}的感觉！一生二，二生三，三生无穷！充电桩生互联网，互联网生大数据，大数据生大卖电、大数据生大卖车，大数据生大金融……无穷无尽……目的就是大家赚钱！！
特锐德:天下太平67098  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-11-25 20:23:40突然发现有特字的上市公司与汽车有关：特力a，易事特，特锐德，博林特
特锐德:奥特迅市盈率更高，三季报预告-15至15%，今天涨停板，股价28元。奥特迅仍然亏损，今天涨停板，股价38元。
特锐德:好了，知道了要出货了
特锐德:孽畜研究院  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-12-25 18:54:06股是不多 赢利就好 再者我也不是来晒成交的 我只想告诉散户们 小心骗子
特锐德:完全是2消息。先按协议价质押出去获得融资，到期再按原价（付利息）回购——买回来。当前获得临时融资之需，将来原价买回又不损失股权。
特锐德:完全是2消息。先质押出去获得融资，到期在按协议价回购——买回来。当前获得临时融资之需，将来原价买回又不损失股权。
特锐德:完全有可能，否则高层不会增持的，挺你
特锐德:对于持有生产铝的股票是利好还是利空？
特锐德:对着图大家可以分析孽畜研究院的这句话“你们自己看5月26号到6月12号这个套牢盘，你是主力你会给它们解套吗？”
特锐德:小快灵2016  影响力  吧龄 4.4年 发表于 2015-10-26 13:47:33600812该股上周五买入3成，7.68的本，后市如何操作？谢谢老大~
特锐德:小打小闹，屁点大的投资而已
特锐德:就是以前定增的受限股解禁了 可以上市抛售套现了 可以解读为利空 利空成都多少要看成本价和占流通股的比例和定增方是谁
特锐德:山西阳泉网友  发表于 2015-12-25 19:15:15骗拟老娘，愿买愿卖，谁拿刀架你脖子买了！挣钱了就欢，陪了就开骂！股票就是投资，不是你这样的小人投机，拟你这样的任人注定赔光！越贴我越是买，我就看好老特长期发展！
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-08-26 11:39:39希望不会再有，真心的。这个股市只要走好了，买高点也赚钱：），如果有一天你们看到有人叫：惊弓之鸟，那就是我，早想改名字了，哈哈哈......
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-08-27 15:15:09祝贺留下来的朋友们，大盘终于有了见底起稳的迹象。目前我还是空仓，昨天恐慌时14.87卖的，今天没敢抄底。这一次我要等到大盘盘出圆弧底，5天线走平再买，我知道很大可能会追高，为了惩罚自己轻易抄底的错误，让教训深刻，付出点代价认了。
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2016-01-13 09:08:19说点题外话，我判断石油30美元是大底，未来石油和贵金属将走出反转，因此来自于石油和大宗商品的下跌所带来的负面影响将消除。
特锐德:已经全部出货。空仓静等。
特锐德:已经到底了，周一必反弹。跑了的散户不少，主力洗盘很彻底。
特锐德:已经很清楚了吧？中国股市没有长期投资价值，只有短期投机；庄家这么做，大家也这么做。莫听那些散户或者企业机构顾的托讲什么长期价值投资。下一秒发生什么都猜不透的人，张嘴就说拿一年几年的，不是水平臭就是要坑爹。
特锐德:帮看下000753 ，6.9的本，还能拿不，前面几天的大量是不是主力出货了？明要不要割掉
特锐德:应该不会利空，今天的市场表现可以看出了
特锐德:康得新可以中线持股吗?
特锐德:建仓良机，不要错过
特锐德:强势的三古  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-10-14 11:12:11中国中铁冲今日上方的压力位在12.15附近，支撑力在11.75附近。你成本较低，可继续持有该股近期走势较为温和，即使下跌空间有限，可继续持有。（个人意见，仅供参考）
特锐德:强势的三古  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-10-14 11:48:28大盘低开震荡高走，盘中一度站上3300点,整体趋势依然保持强势!创业板目前来看60日均压力还是相对大,早盘创业板主导一波快速跳水,说明60日均线阻力位多头还是相对忌讳,不过现在多空双方还没分出胜负,密切关注创业板指的走势!
特锐德:总有一堆人在涨到高点时还继续唱多，在跌到谷底时却不停的唱空。与有些不管涨跌坚持有筹码的谨慎，没筹码的散户守着假砸的空隙，让假砸的机构损了夫人又折兵！大笑唱多或唱空的人不同，前者是骗你，后者只是坚持自己的操作习惯。这两种人两分得清楚！
特锐德:总有一堆人在涨到高点时还继续唱多，在跌到谷底时却不停的唱空。与有些不管涨跌都一如既往唱多或唱空的人不同，前者是骗你，后者只是坚持自己的操作习惯。这两种人两分得清楚！
特锐德:想中线持有盛屯矿业，可以吗?老师
特锐德:感觉你说的有一点点道理，大部分都没道理，石油还是最重要的，谁也取代不了谁。电和油。都纯在。大家都用电开车，煤的价格要暴涨。电有个最大的问题，就是不能储存。这是心病。石油可以长期储存。这不一样哦。欢迎喷我。
特锐德:感觉没多大上涨空间了 可能借利好出货了
特锐德:感谢楼主精心整理的公司发展要点，给投资者很好的参考借鉴。
特锐德:成败在此一举！！融券十万股卖出特瑞德！！
特锐德:我个人建议你卖001流出资金见314快速下跌就买入，当天卖或第2天卖。
特锐德:我今天也补了点仓，他敢继续跌我就敢继续买，只要高于我买入价10％我就T出去，上不去就当补仓，今天12.73买了1000股，跌停继续补了2000股，慢慢玩不急
特锐德:我从不割肉，跌停就补，涨10％一20％就买多少卖多少。拉锯战法！
特锐德:我们小散自己救，每轮牛市挣很多，轮回一下，虽然有所损失但都是挣的，还有30%的现金，近期进去，留够平时花的，在等3年5载。老子还是用盆装钱。
特锐德:我全仓买入特锐德
特锐德:我刚涨停卖了，然后又高位买回来，现在跌了呀？到底还是亏了！还是赚了！
特锐德:我咋感觉是利好出尽呢？
特锐德:我在看盘，但是我目前只关注大盘，中有大盘企稳才有个股的反弹。今天的盘面，大盘几次冲出3000都回落，包括昨天也是，说明3000点是比较大的压力位。3000点主力是不可能建仓的，因为3000点里前低3373太近，主力不可能去解放3373以上点位的套牢盘。冲进去抄底的基本上都是受消息面刺激的新手。至于什么时候是反弹区域，我不知道，让市场给出答案吧。
特锐德:我是今天建仓的
特锐德:我是新手，有个问题请教大家，庄大量出货，谁接了？
特锐德:我看法不同，小特即使跌破10元也不影响他的投资价值。300001这个代码已经注定他会是明星。逢低吸纳点，保持热情。哪怕只卖一手呢。特锐德会成垃圾股？那于德祥的能力从哪里体现？
特锐德:我自己解读 就是这时候这个股价在低点做质押安全 如果30左右做质押 爆仓 这时候 在跌到一定数值 大股东会出手相救 会好一点
特锐德:我认为尽管还有下跌但已到可以买入的大概区域了，没那么精确非得买到底，我现在是已买为主，能打差价的顺便可以打一下，不能打的就囤积底仓！
特锐德:我说啥呢  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-09-29 19:42:14这种股票不适合做短线，很多人今天这点挣钱明天那点亏钱，天天讲技术，天天说基本面。最后结果没有挣钱，或者最后倒下了。做股票就是长线到底，你看看谁挣钱。
特锐德:我说啥呢  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2016-01-20 22:30:57你懂毛线，建设那么多充电桩，到处投资花钱还能和14年同期利润持平你说他是增了还是降了，何况现在谁的充电桩多，谁获得的奖励补贴就多，那个只直接回收的成本，还有占领市场。
特锐德:投资之道，不是试错的过程。有过10年以上股市经历的投资者会有感触，当你拥有一定市场经验之后才发现，我们更多的时候，并不是输给了庄家，而是输给了时间！
特锐德:投资大，回报率不高，观看不动为好。
特锐德:招宝山熊猫  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-11-03 10:16:12老刘帮我看看600284该股如何？可以介入么？可以中长线持有么？
特锐德:招宝山熊猫  影响力  吧龄 3.4年 发表于 2015-11-12 20:09:59老大，001到收盘主力资金状态什么情况？
特锐德:摸着规律了吧，上午冲高卖，下午收盘前买。
特锐德:收盘了，大家一起去投票---------请逍遥在发几个方便投票的链接
特锐德:散户不接盘，谁接。股价太高了~贴一直发不出去
特锐德:散步人  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-19 12:33:121.48亿的工程合同算什么呀？1.48亿的利润还不会惊人，1.48亿的工程有什么可说利好呢？
特锐德:早盘期指低开后继续拉升，与昨日盘面走势雷同。但要注意的是，自昨日起拉升的重点时间点均线放量调整为主，故今日想延续昨日强势可能性较小，重点留意10点前后的市场高抛点。
特锐德:明天可能反弹，呵呵，瞎估计的。。。
特锐德:昨天不是告诉你我增仓的全卖了，只留底仓今天卖吗？
特锐德:是到了发公告出利好的时候了，小散们快抢筹接盘吧！！！
特锐德:是拉的呢但是资金在流出，是不是诱多啊朋友们？
特锐德:是散户的谨慎操作
特锐德:昵称不好取啊啊  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-12-11 11:43:30锂电池是立马带来效益和利润的。充电桩呢，5到7年才能回本，目前都没有盈利模式。。。
特锐德:昵称不好取啊啊  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-12-15 21:44:43好吧。不跟你提这事了。你是盈利还是亏损？
特锐德:晚上好，300195长荣股份MACD 现在的K线走势 是不是属于空中加油？请赐教 ， 是持有还是卖出？谢谢老大。
特锐德:更不要把手上流动资金都入股市，且还满仓。
特锐德:最近确实是在出货，这是无需置疑的！长线有机会，短线确实没戏了
特锐德:有一个重大发现，两市股票中年线至今还是阴线的公司没有几家！ 其中：600755厦门国贸集业绩优良、流通市值低又具有国企改革、供应链物流、海西自贸区、期货公司、融资租赁、互联网金融等多种题材于一身，严重低估，历史股性活跃，一旦启动翻倍补涨不是幻想！近日有望异军突起，年底看高20元以上，拭目以待，参考参考！
特锐德:有庄家出货迹象，求高手指教。
特锐德:来点实际的，侃大山没用。具体说说特锐德宁天继续低还是反弹。
特锐德:来生意了，算是利好吧。楼下怎么看？
特锐德:楼主分析得不错。主力在一波拉升后出货时通常的手法，此股从主力出货周期来看，已经充分换手。如果大盘有将继续上攻，主力又将建仓发动新一轮攻势。一个股票不会没有主力，即使老的主力走了，还会有新的主力。散户行情在股市里是很少见的。而且老主力走了去哪里做主力？特锐德既然有了两个平台，会有第三个平台。不过这第三个平台会来得晚一点。
特锐德:正是庄家出货时！
特锐德:正牌十万个为什么  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-03 22:21:33有一事不明，请高人指点！既然有卖就有买。这么多资金流出，那谁买了？这么多资金流出？股价跌不停？上周五涨停资金流入排名第四，这两天还不是暴跌？这个资金流入流出有什么卵用？？
特锐德:此股庄家全控，涨跌随心所欲!
特锐德:每次一上涨或者下跌，总有一堆的高手就出来了，次次如此
特锐德:比亚迪的股票已经明显启动了，肯定是有先知先觉的机构下手了，什么时候能轮到咱们啊？今日的盘面走的很勉强，差不多又是跌停板的节奏～后来被动的拉了回来。
特锐德:汉中投资客78999  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-11-09 10:28:18老刘帮忙看一下601058赛轮金宇可以加仓吗在此感谢
特锐德:江苏南京网友  发表于 2015-10-19 18:27:40感觉没多大上涨空间了 可能借利好出货了
特锐德:流浪的雨滴266  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-10 21:07:05不怕，正常情况明天就赚，如果不涨停而且成交量很大，那就跑，
特锐德:浙江宁波网友  发表于 2015-10-27 18:58:39老师请教蓝思科技短线走势，能长线持有吗？
特锐德:涨停不都敢封住，没有力量了。连续做多力量更是不足，建议大家不要轻易建仓，待大盘冷静盘整结束后再进吧
特锐德:涨停板想疯了  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-30 10:45:55你多贷点啊，四万股中个毛毛雨，我四十万股的小散还没出售拉呢
特锐德:涨停老师您好，请问福耀玻璃成本15.5，后市如何操作
特锐德:涨停？只看标题，都不看内容的，发行价格才5.66元，现在已经24.49元了，明天主力肯定出逃了。
特锐德:游资好比伟哥，不利于长期稳定发展。特别是现在国家打击游资炒作，个人觉得不会连续涨停。
特锐德:滑稽真滑稽，一个还没有大规模上市给人们使用的产品或者新产业，有一个很牛鼻的LZ已经下了定义了。LZ可以去做经济学家，而不是到这里来发表你的高论了。我们不唱多也不唱空，最近走势是不好。但是从另外的方面去看，底部起来涨了2倍的，接近历史最高位的股票，LZ最好去找找2000多个股票里有几个？占多少百分比！股价的波动都是正常的，股价存在即是道理，我们不盲目看多也不盲目看空，让他自己走！
特锐德:炒了一个星期了，利好出尽
特锐德:牛哥4848748  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-10-11 07:56:33成败在此一举！！融券十万股卖出特瑞德！！
特锐德:牛哥4848748  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-10-12 12:30:24坚持原来的看法这次我要过去我一直看好，可是现在已经变成垃圾股。 特的中报就说明了一切，股价向下回归是必然的事。 本人过去几估计会跌到十元一下。今天，修正一下我的观点。 在今天的收盘价位置再跌去一半，就是7～8元！
特锐德:牛哥在上次停牌前卖了，卖就卖了，还到处吆喝，结果被打脸；现在又开始吆喝，无非是想证明自己。人活脸，树活皮，本无可厚非，但到现在还不承认上次的错误，就有点让人反感，小心别被二次打脸，到时就难看了，你牛哥也是要脸的人，是吗？
特锐德:牛哥在十送十之前的14、5元就跑了，而且还劝散户跟着一起跑，相当于现在的3.2元左右就离开特锐德，到底啥居心，然后看空到现在。说实话，牛哥，你的人品有问题。
特锐德:牛市大好人  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-09-08 12:54:3418.26元/股
特锐德:特瑞，已经显露出高位盘整的迹象，今日主力流出，短线死叉，系统性回调，在正常不过。
特锐德:特锐德(300001)周四晚间公告称，公司实际控制人、董事长于德翔于11月3日至18日间累计增持101.79万股，成交金额约3100.25万元。　　特锐德表示，本次增持后，于德翔先生直接持有本公司股份1311.94万股，占公司总股本的1.35%；通过公司控股股东青岛德锐投资有限公司拥有权益的股份为4.39亿股，占公司总股本的45.06%。
特锐德:特锐德2亿元职工持股已于19.69元精准抄底，高手，就是高。于总增持价30.08元，跌破高管增持的股价必被修复。所以理论上说，30元以下买进都是对的。特锐德的充电桩必占全国超过半壁江山，在全产业链上独霸一方，您信不信，我信。
特锐德:特锐德主力今低开，企图打压诱空。尾盘偷袭再打压，实乃空头心虚之计,黔驴技穷。向上趋势已确立，龙头转换普天换特锐，明天重拾升势，新妖继续大涨屡创新高。
特锐德:特锐德可能不适合短线投机者。现在还持股没走的，都是和于总一样的铁杆儿。看好的是电动汽车全产业链服务经营，重点是车联网、物联网、互联网运营服务平台。特锐德必是又一个阿里巴巴。坚持股价到第一目标位60元以上再说。低点就是极佳买点。
特锐德:特锐德合理股价170元，其他充电桩都是跟班占市场30%以上市值合理破千亿，特锐德占50%以上，合理市值1667亿，对应股价170元。
特锐德:特锐德合理股价170元，详见逻辑和事实！占市场30%以上市值合理破千亿，特锐德占50%以上，合理市值1667亿，对应股价170元。
特锐德:特锐德在上个帖子已经提到，炒了这么久调整是必然的 短期的可以关注32.52的压力位，中线趋势持续看好，上升过程中，短线给出调整的迹象，一部分也受大盘的影响，近期充电桩概念面临调整的风险，大家注意把握自己的仓位
特锐德:特锐德在充电桩中盈利，所以老不板！普天亏大了，才能当老板！
特锐德:特锐德多少钱买入比较合理？原始股价是多少钱啊？求大神指导！
特锐德:特锐德好票不能抛。不管高位还是低位，您卖了正合庄家意愿，起到了洗盘效果。拉高或打压都是同一个目标——收集筹码。拉高您卖了主力收下，打压您卖了主力也收下。最后您丢了筹码，懂了吗。
特锐德:特锐德涨停才34.24，怎会突破34.25呢？
特锐德:特锐德，短期均线MACD底背离（60分、30分、15分钟），预示短期将反弹，并将带动日线出现底背离。
特锐德:特锐德：两天缩量回调，今天14点35分狗庄突然发动对倒打压，制造恐慌，但接盘踊跃；大资金未出，制造假象，散户自扰；特锐德经营创新，利好频传；正是建仓好时机，明天起展开上升之途。
特锐德:特锐德：预计主力会打到28元，或打到27.5元止跌企稳。下周股价先抑后扬，28(30线)以下应建仓。
特锐德:现在看来，利好越多，机构高位成功出货的可能越大
特锐德:现在论坛都什么风气啊，说了就一定要涨否则就是托？你买股票自己不用脑子的吗？都是看推荐的？那你不亏钱谁亏啊？最近整个充电桩版块都在调整，又不是光特锐德一个。万马都跌破60天线了，特锐德已经很强势了好吧。奥特迅，上海普天那个不在调整？从底部上来最高都3倍了，还要他怎么样？没只涨不跌的也没只跌不涨的。拿得住就拿，拿不住就走了。买了就想涨，不涨就垃圾 股。巴菲特都做不到那么牛逼吧。
特锐德:琪始  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-09-02 10:24:09更不要把手上流动资金都入股市，且还满仓。
特锐德:甘肃兰州网友  发表于 2015-09-15 13:44:59被套？告诉你，成本6块多，少赚了而已；想想那十三个让你汗颜的涨停吧！
特锐德:白鲨春暖又一村  【临时禁言】发表于 2015-11-12 20:47:06晚上好，300195长荣股份MACD 现在的K线走势 是不是属于空中加油？请赐教 ， 是持有还是卖出？谢谢老大。
特锐德:看了河北宣工确实是全流通超小盘股，除去大股东筹码才不到1亿股供抢筹，可控盘度强，成牛股机会大，是游资或基金或庄家或牛散的最爱，谢谢！今天准备买点，加入关注了 ，未来翻5倍的，必选全流通小盘股，涨到50元盘子也不大
特锐德:看好公司发展前景，散户最不缺的是时间，无一时的所谓亏转
特锐德:看盘面其实看好特锐德的大有人在，基本上庄家也是自顾不暇，短线不好炒啊。
特锐德:真尼玛2！下次能认真复制吗？上次复制说特锐德2011一创业板上市第一股，这次又把代码写成310000。这尼玛是哪国的特锐德？还研究院呢。精神病医吧
特锐德:石德弘  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-09-15 14:28:3709年中签的，有买有卖，成本为负，得来的利润满仓，无所谓涨跌，只是利润大小而已，只因看好公司前途，一直坚持 中，该股短线给人们的感觉是无利润可离开，
特锐德:研报出，敢死队果断出货，今天看看谁追高，被按在高岗上。哈哈哈，坐等嗯
特锐德:研究院又让我燃起了001冲上100甚至200的希望貌似这回我得先看好自己的钱袋子，股市赚钱不容易
特锐德:确定本次交易发行股份购买资产及配套融资的股份发行价格为18.26元/股？？现在股价是12.77.　怎差这么多，要送钱么？
特锐德:祝大家投资顺利
特锐德:程z程  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-11 08:03:26F10中我怎么没看到一家机构，除几个大股东全是散户。
特锐德:突然发现有特字的上市公司与汽车有关：特力a，易事特，特锐德，博林特
特锐德:算利好吗？求高人明示！
特锐德:箱体底部，待反弹。
特锐德:紫气东东来来  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-27 10:36:22下次复制帖子的时候请仔细阅读，2011年创业板第一股？真逗
特锐德:紫气东东来来  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-09-30 10:32:30你也收声，请不要再发所谓的好新闻，这是股市，这是二级市场。
特锐德:绝对支持！！今天早上一开盘26.78卖掉，25.22抄底成功！忙了一天乐透了！永远支持的企业！！！特锐德！！
特锐德:美美网  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-24 19:17:30利好还是利空
特锐德:老于你再增持点，到时候业绩提升了，分红多一点，气死跑去的庄稼和目光短浅的小散。哈哈
特锐德:老于说过多次，此股不适合短炒，适合长期投资，在这唱多的吧友都是持股多年的，成本很低，想投资的吧友留下来！
特锐德:老刘300330这支股票现在可以建仓么？
特锐德:老刘帮我看看600284该股如何？可以介入么？可以中长线持有么？
特锐德:老大，001到收盘主力资金状态什么情况？
特锐德:老师好,我是上周四大跌之前卖的平安银行,我在什么点位再买回.谢谢
特锐德:老师说的有道理，我也是这个观点，很多散户的思维都是，正常思维，一跌就跑，一涨就追，目前持有才是正道，
特锐德:老师请你帮我分析下600312下周怎么操作。今天满仓
特锐德:老师请教蓝思科技短线走势，能长线持有吗？
特锐德:老师，002460赣锋锂业，30的本，48出的，前景和业绩都不错，，明天接回可以吗，担心吸纳在是顶部诱多。
特锐德:老师，今天低开能补仓吗？
特锐德:老师，你感觉康恩贝复牌会有几个板？
特锐德:老师，银河电子未来走势可以吗，建议持有还是逢高卖出
特锐德:老牛，做人不要太假，什么怀孕，那分明是你满仓。什么明年生产，那分明是你看好明年行情。有观点就直说，别用含蓄的话做事后诸葛亮。是没有信心还是什么要说得这么假。要不就多看少说，实在看不惯你我才冒泡说几句你。shww1102
特锐德:联系阳线，回调压力大啊
特锐德:聪明的投资客  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-11-24 16:26:11000592满仓被套，是割肉出局还是暂时持有？它的重要压力位是多少？后期怎么看？谢谢！
特锐德:股东为什么不买？早干吗去了，拉着股价不涨，现在你倒是涨停我看看
特锐德:股价在最高位的时候是谁在说各种连实物图片都提供不了的利好，造成那么多僵尸账户，以前那么多跟随你的小散都被摔死了，好像还没说漏嘴巴，还有个利好没有发，特锐德正在成为中国国防的中坚力量，研究院身上的充电桩可以保卫南中国海，可以把**美子 干出钓鱼岛
特锐德:股友1Zj2TG  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-10-14 10:02:32今天大盘回调，特锐德可以进吗？
特锐德:股友aSnGU6  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-10-17 15:22:09请问一下老师、充电桩板块过了以后。下个会是哪个板块呀？
特锐德:股友GSTHxu  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-10-13 09:02:17炒股是成年人自主的投资或者投机的选择，所有的后果都是自己承担，你成天没事吆喝挑衅，纯属吃饱撑着，为老不尊！
特锐德:股吧出如此专业的文章，看来就是小散户立场的时候了！
特锐德:股市云逸哥  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-11-15 18:12:40其实做到有赚 不贪最好，本来咱们这些都是小本投资，少赚不亏就可以了
特锐德:股市老散黑牛哥  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-10-31 10:14:20黑牛老师，你对300001怎么看。
特锐德:股海一东升  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-11-22 19:00:53短线调整有到底迹象
特锐德:股海桑田曾为水  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-12-18 13:21:21昨天不是告诉你我增仓的全卖了，只留底仓今天卖吗？
特锐德:芳草（碧连天）  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-02 14:26:56你这么看好，我也认同，但比一般的板块弱啊
特锐德:被套？告诉你，成本6块多，少赚了而已；想想那十三个让你汗颜的涨停吧！
特锐德:要压低股价给员工增持么
特锐德:见利好就要跑路！钢铁的意志！
特锐德:解禁股5号上市，股东的成本才8元多，要是你，你在5号上市会不卖出吗？庄家会在高位接这些解禁盘吗？所以今天的下跌是铁定的，不光今天要跌，明后天也一样还要跌，所以我今天在25元上方以全跑了。
特锐德:记住,常态下服从选择满仓或清仓,异态下扭转选择进场或离场
特锐德:许泽坤  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-11-15 17:06:12老师说的有道理，我也是这个观点，很多散户的思维都是，正常思维，一跌就跑，一涨就追，目前持有才是正道，
特锐德:说明主力要出货。
特锐德:说点题外话，我判断石油30美元是大底，未来石油和贵金属将走出反转，因此来自于石油和大宗商品的下跌所带来的负面影响将消除。
特锐德:说谎1  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-20 11:56:36是拉的呢但是资金在流出，是不是诱多啊朋友们？
特锐德:请问一下老师、充电桩板块过了以后。下个会是哪个板块呀？
特锐德:请问涨停老师兰石重装可以进场吗？
特锐德:请问老师接下来小特会怎么走，30。9进的，短线小特怎么操作？
特锐德:谁怕谁卖，闲钱投资，3加3加4，跌百分之十就补仓，涨5成到翻倍就卖，赔一分都不卖，不惧短期调整。能让雷打死，别让屁吓死
特锐德:谢红梅17  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-09-20 14:20:04长期这样研究下去，当然是经历牛市熊市
特锐德:谨慎为主，不可过急
特锐德:超级雪人  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-10-15 08:44:28研报出，敢死队果断出货，今天看看谁追高，被按在高岗上。哈哈哈，坐等嗯
特锐德:越如风  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-11-29 11:31:10他增持的平均成本你好好算算，如果真有这么好会表现在在股价上，何必说太多，参考智慧农业
特锐德:跌停杀入，等着收获
特锐德:跌破颈线没见你喊空，一阳破二线的时候你倒是在喊空，还尊重事实，事实就是你有这水平就不会守着这只股了，天天去抓大阳去了，我都看不过去了。
特锐德:轻盈茧印浑董  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-17 20:15:19龟哥，002497雅化集团现在可以建仓了吗。
特锐德:近期奥特讯比他强多了。这股如果周一没有好的表现，出货
特锐德:这么多利好，什么不拉升，没用的东西
特锐德:这是什么时候发的公告？收盘后发的吗？
特锐德:这样说星期一能涨几个点？横盘震荡洗走了不少散户啊！
特锐德:这次股灾充分说明，中国股市，要涨全涨，多跌全跌，谁想着资投谁2B。不关公司事。这是这个市场的性质决定的，没有投资价值。
特锐德:这段时间股价压盘压的太厉害，终于增持完毕了。还有什么理由不上涨
特锐德:这波回调结束了，大家也别只顾得兴奋，一定要保持清醒，保持理性。下周也许就会有深幅的回调，那个可就不是洗盘这个级别了，也或者说是真正的深度洗盘。当然这个还不太确定，你们别害怕，这两天在看看本周的收盘情况，如果下周有这种概率，我会在周末的帖子里解读行情中提示大家，下周一旦有这种信号出现我会提示大家减仓的。
特锐德:这种高位，这种比例的增持，韭菜的解读真是让人呵呵；不是每种牛奶都叫特仑苏啊！
特锐德:这股解套的机会机会还有，毕竟老板31增持了，只是时间长一点，但是说要走的有多好，恐怕也难，你们复个权看一下，31以上都是天价。
特锐德:迷茫股民2016  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-25 20:18:38最近确实是在出货，这是无需置疑的！长线有机会，短线确实没戏了
特锐德:連結小洋  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-19 19:01:42000868我成本11.22，现在要清仓吗？谢谢
特锐德:长期这样研究下去，当然是经历牛市熊市
特锐德:阳光351  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-09-08 13:53:23确定本次交易发行股份购买资产及配套融资的股份发行价格为18.26元/股？？现在股价是12.77.　怎差这么多，要送钱么？
特锐德:阿思达克通讯社8月31日讯，国家能源局近日发布 《配电网建设改造行动计划（2015—2020年》，《行动计划》明确提出，2015—2020年，配电网建设改造投资不低于2万亿元，其中2015年投资不低于3000亿元，“十三五”期间累计投资不低于1.7万亿元。预计到2020年，高压配电网变电容量达到21亿千伏安、线路长度达到101万千米，分别是2014年的1.5倍、1.4倍。
特锐德:陈焕新生  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-12-20 10:42:34现在看来，利好越多，机构高位成功出货的可能越大
特锐德:院兄，你是价值投资者吗？很多人都说中国股市不适合价值投资。我想做个价值投资者，正在尝试中，未来不知。让自己这点钱当学费吧。
特锐德:难道就不能像乐视网一样，扶持一个新兴企业出来？充足的发展时间，给予了此消彼长的机会，以后特锐德，动力源等重组变成国有控股的中电动，中电传，也不是不可能，与石油三兄弟并列。
特锐德:霜降牛肉2  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-23 10:42:57603315今天能有大涨吗，48.3的均价，今天持有500股，请问今天明天能否解套或者有拉升？
特锐德:非常好，明天不要大涨，继续洗盘子就行
特锐德:韓教授  【临时禁言】发表于 2015-11-23 10:40:35600525今天能玩短线吗
特锐德:预测与现实还是有差别的，不然的话真成股神了(^_-)。大方向还是比较靠谱的吧？!另:填权不同与填满权。
特锐德:题材股不能做长线
特锐德:风中等你991112  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-12-08 21:15:56头肩底是已构成的底部大形态，长期向上是大概率，但是右肩形成会有多种形态，不排除短线再向下杀。兄弟如果是托，盲目唱多害死新手招骂何必呢？股市水深，高手也多，你看好此股拿着就是。
特锐德:骗拟老娘，愿买愿卖，谁拿刀架你脖子买了！挣钱了就欢，陪了就开骂！股票就是投资，不是你这样的小人投机，拟你这样的任人注定赔光！越贴我越是买，我就看好老特长期发展！
特锐德:高山的青松  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-26 14:51:42为你心痛 因不懂技术是要亏损的 创业板一直在挤泡沫 300001庄家筹码一直在出 加之有一批庄家的佣人在吧里制造多头气势 现在庄家筹码派发完毕 自由落体将会出现 翻翻我六月发的贴吧 祝你心态平和
特锐德:高点？那是事后看到的。在你当初卖出001的时候一定认为是高点，后来呢？SB了吧
特锐德:高管在高位没有减持，而是增持真本身就说明这次上涨并不是为了让大股东套现减持的，之前目前的价位和时间不是，既然董事长都没到减持的时候，股价能下到哪去？你不用算人家成本，好像人家挣一点钱就赶紧要兑现似的，没准人家还想成为千亿富豪呢！这个地方他减持的话谁都跑不掉，散户那点钱分分钟卖掉！
特锐德:黑龙江齐齐哈尔网友  发表于 2016-01-16 15:14:21感觉你说的有一点点道理，大部分都没道理，石油还是最重要的，谁也取代不了谁。电和油。都纯在。大家都用电开车，煤的价格要暴涨。电有个最大的问题，就是不能储存。这是心病。石油可以长期储存。这不一样哦。欢迎喷我。
特锐德:龟哥，000791帮我看看适合建仓吗？
特锐德:龟哥，002497雅化集团现在可以建仓了吗。
特锐德:＂不确定增持＂所以没有实质利好。来点实质的，直接大股东集体承诺不减持
吉艾科技：14.08，停牌前刚买
吉艾科技：23已卖空！
吉艾科技：2号復牌 十号登記 再发定增 再除权 再填权俺都算不来这个股票要怎麼漲了
吉艾科技：300025半年就搞了个非公开发行股票，而且还是补充流动资金，谁碰上这种公司还是挺倒霉的，300192半年搞个终止资产重组，就他们补涨到现在都没有打开，那像吉爱科技，2个月不到。增发，重组全搞定，而且还10送10，停盘之前没有涨，现在补涨，我觉得期初10个版最少
吉艾科技：300309增发收购海外公司，现金重组一家公司，还10送10，最少10个板，强烈要求300309马上除权
吉艾科技：300309的庄 动不动就大阴线 一看就不是好人
吉艾科技：51的股权，5亿的利润，拜托
吉艾科技：6月2日复牌以后已经运行了17天，累计成交20427万股（按除权后折算），换手率为93.3%，平均价格为21.2元。复牌后的交易平均成本会在20左右找到平衡点。复牌前3年的平均交易价格为10元左右（除权后），增发价为10.63元（限售3年），限售股出来之前，预测目标股价将在70-100元之间。
吉艾科技：HX68T8H  影响力  吧龄 6个月 发表于 2016-02-03 21:42:30利空出尽
吉艾科技：IC1507尾盘大跌会影响明天走势，吉艾也应该有两个板
吉艾科技：Lei_Wang  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-15 22:38:53你还别说，还真不知道啥叫短线，望先生不吝赐教
吉艾科技：meky9988  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-12-11 13:23:28楼主真高人 ,今天很幸运,按照楼主的建议,卖在22.8!下周一再买回来!期待盘尾的暴跌!
吉艾科技：SB了。一会就涨停18了。还13做梦吧。
吉艾科技：stock_羊  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-08-20 15:16:275000万美元垄断啥？？你自己说的什么东西
吉艾科技：七七二十一  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-09 22:16:11两个涨停
吉艾科技：下周是股市最关键的一周
吉艾科技：不好意思，各位散户，本大神已经于7月2日午后把筹码砸了出去
吉艾科技：不管什么大庄家还是散户，挣到钱才是本事。
吉艾科技：不要太乐观，跟创业板跟反弹而已，真正要涨上去下午必须过49元，短期才有机会新高
吉艾科技：不跟风，控制仓位，等待大盘回调
吉艾科技：个人感觉大盘已经基本上回到底部区域，这个时候卖出风险反而大于买进。此股从12月16日一个月内调整10元，跌幅不可谓不大了，中线资金可以开始关注了。
吉艾科技：个股很多都是套人行情，短期谨慎为好，过两天我的股也要清掉，等等看了，还是先当反弹做安全
吉艾科技：中金持有1千万股，这百来万股小意思啦。况且他们使用机构席位优先权，左手换右手，大部分还是各机构拿到，小散户偶尔分到一些残渣
吉艾科技：中高层管理人员及业务骨干增持
吉艾科技：为复牌作铺垫,看来下周是要出来了
吉艾科技：主力不敢复牌
吉艾科技：主力打开涨停板的时候，撤了七万多手，用了一千多手就打开来了！难道不是在吸筹吗？吓唬抄底的？股价在这个位置不是在底部吗？今天底部是天量！
吉艾科技：主力都跑了，有主力还能让散户这样吃筹码
吉艾科技：也许主力割肉了呢？
吉艾科技：五湖四海85643  影响力  吧龄 6个月 发表于 2016-02-03 17:18:46利空尽，上
吉艾科技：今天基本最低价进到了，在16.36也减了，尾盘这下到有些出乎意料，这位置按理有不少套牢盘，没那么容易过去的，会磨，还有机会接回来
吉艾科技：今天打了散户的脸了
吉艾科技：今天晚上有多少人发话了就证明有多少个散户，停了这么久的盘，只要是持有比较多的人都会控制不住来说话的，
吉艾科技：今天起了个早，挂单45元买入，不知能否成交。
吉艾科技：以往热情渐渐消退  影响力  吧龄 3年 发表于 2015-10-14 17:32:29今年的经济和去年一样还不算好吗？
吉艾科技：你怎么不每天增持100股啊。可以发100天公告了
吉艾科技：你看看股吧的散户有多少，就知道都在庄家手里，挂个8万手，他都闲多，只要庄家自己不跑，我们能把他打开？
吉艾科技：你见过哪只股票，停盘2月，把热点利好都出尽了，只涨几毛钱的
吉艾科技：俗手_2014  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-06-04 11:47:57目标价上调133%至49 元人民币？是怎么计算的啊！！！晕啊1.按复牌价格29.04元计算，67.66元2.按6月3日收盘价35.13元计算，81.85元
吉艾科技：俗手_2014  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-06-05 17:00:21只要飙涨，散户肯定卖的多，敢买的少，这是规律！涨一点，散户就不淡定了，有点震荡，就跑路了，呵呵。就是这样的节奏
吉艾科技：俗手_2014  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-06-09 14:36:08小庄在活动，有本事收盘前拉上去，40.50元以上。
吉艾科技：俗手_2014  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-06-16 11:02:35资产交割已完成，并表日期是5月28日吗？
吉艾科技：傻逼，你看看一天的交易量 ，0.02%的换手率，不到200手，你懂吗，傻逼，主力不用一万手封单，五千手就可以封住了
吉艾科技：兄弟，你也牛的过份了吧，三个股三个停牌
吉艾科技：先贴权，再填权，要的是时间换空间
吉艾科技：公司做大做强的愿望强烈，成为调整中中被错杀的优质标的。
吉艾科技：关键是入股 的这个企业年赢利是多少？只是说盈利能力将在较高水平，和塔国的那个企业一样就好了！吉艾每股收益在2元以上，股价该是多少？
吉艾科技：再次放量，可以先撤离守住盈点，吉艾的十送十反倒成做空的理由，送转后定增成本11元都不到
吉艾科技：冯玉平在增持以前应该持有96.99万股，为何F10查不到？？？？？？
吉艾科技：决不减持一胶
吉艾科技：创业板之中明显股价偏低
吉艾科技：利好就出货，利空才会涨，庄家玩这类把戏已是新常态？
吉艾科技：到底什么时候复牌有消息吗？
吉艾科技：发行对象四为北信瑞丰基金管理有限公司。该公司由北京国际信托有限公司和莱州瑞海投资有限公司发起设立，是北京国际信托有限公司的控股子公司，注册资本17亿元。北京国际信托有限公司主要股东包括北京市国有资产经营有限责任公司、威益投资有限公司、中国石油化工股份有限公司等。
吉艾科技：只交易5000万元的股权，显然，收购目的不是对石油公司的控制或对石油公司产品利润的控制，其真正目的，是为了垄断石油开采业的服务。换句话说，此次收购，对上市公司利润贡献很小。
吉艾科技：只要飙涨，散户肯定卖的多，敢买的少，这是规律！涨一点，散户就不淡定了，有点震荡，就跑路了，呵呵。就是这样的节奏
吉艾科技：可以同2636比较-净资产，流通股东。2636的走势。
吉艾科技：各位股东千万要稳住。后面还有十股送10股重大利好。二十五个涨停才能减仓，别清仓
吉艾科技：吉林吉林网友  发表于 2015-06-30 17:28:33早盘“涨停卖出300309，买入跌停的激光，今天弄了30%的收益。”
吉艾科技：吉艾科技8亿并购罗生门www.capitalweek.com.cn2015年5月29日 15:29公司收购的核心资产在几个月前还属于自己的控股子公司，但在收购前夕，公司以不足千万元的价格出售，如今以数亿元的价格买回。本刊记者 杨现华／文
吉艾科技：周末准备好资金，加上打新的钱回来，下周全仓抄底！
吉艾科技：和风细雨73dzct  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-24 10:14:06行情不好 散户就是被绞杀的对象 离场 现金为王 是王道 管他 是亏 还是赚 机会总有的
吉艾科技：哈哈哈 的确是不能跟你们买,因为不知道你们何时出货.哈哈哈 真特么搞笑.你演小品去吧.
吉艾科技：哈哈，憋不住了吧！繼續停牌吧
吉艾科技：在股市中没有神仙，一般高手买卖股票，也只有十有成功七次的，也相当不错了！我一般炒作新股，第二会割肉出货；不过，300446我虽然也亏损率达到14%以上；我至今持有不动了！
吉艾科技：坐看云起2999  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-11 19:11:34本次权益分派股权登记日为：2015年6月18日，除权除息日为：2015年6月19日。
吉艾科技：复利报告  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-18 12:16:14可以同2636比较-净资产，流通股东。2636的走势。
吉艾科技：夜轻风  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-16 10:51:35现在是在洗还是出货？
吉艾科技：大家看看300025封单，封单越少，说明庄家控盘越多，现在的创业板，300309最少10个板
吉艾科技：大白25  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-04 17:17:51没想到中间会开板，要知道我全仓买入
吉艾科技：大股东为啥不在24+的时候减持？反而在低位减持，难道大股东比你还傻？猜得不错的话还会陆续减持，庄家准备做这股了，行情会陆续展开，大家拭目以待
吉艾科技：大股东减持都是要让利给庄家的，因为他还有那么多的股份没有减持。一般都是大宗交易，如果都在交易系统减持，那么他把股价打的很底、那么下次解将就不会有庄给他抬股价了。
吉艾科技：大股东在减持！
吉艾科技：好了，这下不用复牌了，争取再关三个月
吉艾科技：好，先停牌再说
吉艾科技：如果大股东大宗减持给庄家呢？
吉艾科技：完全没提收购的内容，下周复牌
吉艾科技：实力团伙普遍认为，如果涨停，就享受底仓的上涨红利，如果跌停，没关系，此股在15.5元一线是可以陆续持仓的价位，买进持有，可以左右股价趋势，进行长期炒作，若以年为单位，以现价计，那此股的红利超过银行贷款利率。
吉艾科技：客观的说，季报较平淡，没有超预期利好，也没有利空。但有一点需要引起关注，损益表中的减值损失近较上年同期增加近1000万元，这一因素对利润影响较大，是该公司库存、应收账款质量出问题，还是其他原因，值得重点关注。
吉艾科技：对吉艾科技我是看多的，但是再强的个股都有调整的时候。我炒股主要看量，风险大于收益的话没必要赌哎，所以我不会在这两天入场抄底，最快周三下午尾盘入场吧！
吉艾科技：小庄在活动，有本事收盘前拉上去，40.50元以上。
吉艾科技：小散太多，还要洗贴权肯定的，大家不要意淫了，洗洗睡吧
吉艾科技：小散散散1  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-23 22:19:36总之我们当前一定要抓住庄，越跌越加仓，庄这几天压得很低，我们加仓最好，这股没几年来没大涨过
吉艾科技：小散这个昵称  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-08-21 17:04:44下周复不复牌都还另说
吉艾科技：小蜜蜂休息了  【临时禁言】发表于 2015-07-09 20:37:13我是停牌前的板买的
吉艾科技：小软不经花  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-23 20:57:48换手率变高了，出货的人你肯定不是庄和大户？据我所知，大量大户以及机构都出逃创业板了，身边几个大学毕业在投资公司做事的同学都说过，在15号以前他们公司就将创业板股票清剩下三层以下了！相信庄家不傻的！
吉艾科技：小软不经花  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-10-14 15:57:14算不上利好，看来短期最好一个故事是竞标，要是失败中线都没必要拿住了！
吉艾科技：广东佛山网友  发表于 2015-07-06 11:21:22大股东在减持！
吉艾科技：广东广州网友  发表于 2015-06-04 10:59:50傻逼 把你的股卖出来，老子挂涨停板上呢
吉艾科技：广东广州网友  发表于 2015-10-23 18:03:48每东户数较6月增加1025户，但前10大流通股东持股数数增加470万股，估计小散户增加很多，筹码集中度还是不够，主力需要强力洗盘，将小散户清洗出去，为接下来的第3主升浪做充分准备。估计主力现在是等利好消息配好，随时启动第3浪主升行情
吉艾科技：很显然是被大盘大幅下跌吓出来的。哈哈哈哈哈哈。
吉艾科技：得水牛  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-03 15:11:33傻逼，你看看一天的交易量 ，0.02%的换手率，不到200手，你懂吗，傻逼，主力不用一万手封单，五千手就可以封住了
吉艾科技：怪不得今天跌呢，买入的出货呢，挣个几百万出了。
吉艾科技：总之我们当前一定要抓住庄，越跌越加仓，庄这几天压得很低，我们加仓最好，这股没几年来没大涨过
吉艾科技：想知道几时复牌吗？maternal aunt当来不来，那就是有结果了。
吉艾科技：意淫仍然是散户致命弱点
吉艾科技：我也一样，前几天忙，没看盘，大跌之后没舍得出，虽然这股价格高，又没有爆炒，我依然看好他的成长。现在石油在低位，巴菲特都在买石油股，只能持久战，以时间换空间，不当股东也不行了。
吉艾科技：我也是15.57，新国都8号停的今天都开了，现在好多人买不到票，吉艾还不开盘又要错过大涨时机了
吉艾科技：我今天增持了5万股，咋不发公告呢
吉艾科技：我们散户手中的筹码太少了 即使所有散户都同时卖出 几万手封单都接住了 我们都卖出了 100手封单就封住了。 以后若干个涨停之后会出现大的封单 那就不是目前的主力了 有更大的庄介入要高位抢筹码的 资金优先原则挂了更大的单子在涨停上
吉艾科技：我反正没有融资买入，做长线，无所谓啦。
吉艾科技：我抛出、指望明天低开收回！
吉艾科技：我是停牌前的板买的
吉艾科技：我有不同的看法，应该在25.99元止赢第一次，等回调再第二波
吉艾科技：我要是主力做这股就一直拉到240元，十送十，重组，定增，两市还有题材这么丰富的股了吗？
吉艾科技：截至目前，相关工作仍在进行中，但鉴于该事项仍存在不确定性，为了维护广大投资者利益，保证公平信息披露，避免股价异常波动，公司将继续停牌。停牌期间，公司将密切关注事项进展情况，根据有关规定及时履行信息披露义务。
吉艾科技：拽哥2231  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-11 18:31:57明天肯定会低开，到时候再入不迟
吉艾科技：按一亿股盘子 我靠 每股收益10元 对应的股价得三百元啊~~·
吉艾科技：早盘“涨停卖出300309，买入跌停的激光，今天弄了30%的收益。”
吉艾科技：旭光2389  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-10 21:05:30明天不会像前两天哪样给你机会了，你信不，明天收盘见，事实胜于雄辩，哈哈。
吉艾科技：明天低开接盘
吉艾科技：明天低开给机会买进，不要怕，
吉艾科技：明天低开震荡
吉艾科技：明天肯定会低开，到时候再入不迟
吉艾科技：明天还会低开洗盘吗？
吉艾科技：明日股权登记日
吉艾科技：晕倒，这个研发报告是中金自己做的啊。哈哈王婆卖瓜自卖自夸啊。中金是吉艾这次重组的财务顾问，又是吉艾第一大流通股股东，自己给自己做分析研发，也不怕瓜田李下
吉艾科技：最后一笔大单是超级大单卖出，不知是祸还是福。
吉艾科技：本次权益分派股权登记日为：2015年6月18日，除权除息日为：2015年6月19日。
吉艾科技：来个2015中期预增公告吧
吉艾科技：楼上的，我看你们不会真的不懂股票，你们想想，散户卖出是不是好事？主力卖出是不是好事？你想主力卖还是散户卖？一支正在上涨的时候散户全卖光都是对股价有利的上涨，再在主力骂人的，自己撒泡尿照下镜子，你确实不应该炒股了。
吉艾科技：楼主病的不轻，董事长只增持了一万股，他都底气不足，你怎么这么亢奋呢
吉艾科技：楼主的意思是明天涨停板挂卖？
吉艾科技：此股对利好早已免疫了，这么多利好，还不如其它股一个重组失败的涨幅，
吉艾科技：没想到中间会开板，要知道我全仓买入
吉艾科技：注册路人甲  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-04 12:37:21看来，你没对吉艾做过基本的了解。吉艾科技的上市承销商就是中金，而且中金旗下的PE中金精选投资是吉艾的大股东之一，是目前最大的流通股股东。吉艾科技这次的收购和增发财务顾问也是中金你看到的这份研发报告就是中金做的。你认为中金对自己的项目持怀疑态度？没这么自己打自己脸的吧
吉艾科技：注册路人甲  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-04 21:36:42这个就一厢情愿了。毕竟，有这么长的时间，早做其他强势股去了停牌两个月换来三个板，连指数都没跑赢
吉艾科技：浙江杭州网友  发表于 2015-06-05 09:19:49上涨是不旋律，呵呵！
吉艾科技：浙江温州网友  发表于 2016-02-18 17:05:08傻逼，一唱一和的，有什么企图？？公告字不认识吗？？24元的时候能减持吗？？时间未到，7月份的规定6个月内不能坚持，到1月份才到期，全市场的人都知道，你们2个却装作傻逼不知道
吉艾科技：浙江衢州网友  发表于 2015-06-01 21:31:48这样的三大利好加一特大利好才十五个板？至少二十几个打不开。打开后让恐慌盘抛出盘二天然后是更凌厉的上攻。除权后至少看到200元。
吉艾科技：清仓是明智的选择
吉艾科技：煤气色舞的时候，已到彻底离场的时候！！谢谢下午的敲抬，已经清仓，，88
吉艾科技：牛哥你在该股开盘初期唱空，水人卖。该股大涨了一波后又到唱多，到水人买。你不是托谁信啊！
吉艾科技：牛牛市场  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-16 12:09:57操盘手法强悍 一般的散户会被吓死
吉艾科技：牛笑笑笑  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-03 16:22:44我看你是傻逼，300110一开盘100万手的封单，到收盘还有好几十万手，人家换手才0.01，我看你是不懂了，你傻闭能看懂换手率那你就是个不错的傻闭了。笑死别人，哈哈
吉艾科技：牛笑笑说涨停沒股的准备抄底，有股的开盘就卖，跌低了快买！
吉艾科技：现在很多票大规模跌停跟一些私募和带杠杆的散户清仓有关。只要吉艾里这种资金少应该就没问题。大盘回踩 3500算是极限了。
吉艾科技：现在是在洗还是出货？
吉艾科技：生生阁主  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-07-03 20:36:32我今天增持了5万股，咋不发公告呢
吉艾科技：目标价上调133%至49 元人民币？是怎么计算的啊！！！晕啊1.按复牌价格29.04元计算，67.66元2.按6月3日收盘价35.13元计算，81.85元
吉艾科技：相当于两次重组
吉艾科技：看半天，原来我没开通创业板权限
吉艾科技：看来今天跌停事出有因呐！我也跟着公司中层干部买了一些，哈哈
吉艾科技：短线如何看000060.会跌吗
吉艾科技：稀里糊涂就这么着  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-25 20:43:236月2日复牌以后已经运行了17天，累计成交20427万股（按除权后折算），换手率为93.3%，平均价格为21.2元。复牌后的交易平均成本会在20左右找到平衡点。复牌前3年的平均交易价格为10元左右（除权后），增发价为10.63元（限售3年），限售股出来之前，预测目标股价将在70-100元之间。
吉艾科技：第一个涨停板成交了一百多手，封单太小了，十个板是绝对不可能的。
吉艾科技：第一：大盘不好；第二：创前期新高，获利盘出逃量大；第三：大盘在走弱。另外吉艾盘面大资金，超大资金都在流出，主力做多意愿不强烈。看日线依然强势，周一不破五日线的可能性大，但今天冲涨停的可能性很小，是走是留大家想好了，总的来说十二月份是吉艾的上涨月可能性很大。
吉艾科技：等大盘到2500点再复牌吧
吉艾科技：米国加息威力巨大哈
吉艾科技：股友hw9c7b  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-12 12:45:42你说你一直都对，那请问会有填权吗？
吉艾科技：股吧，就是庄煽动情绪，达到自己目的的平台。呵呵 ，看你们的发言真的好笑，忽悠那几个傻瓜散户还可以，不过傻散户还真的是多，反正赚了钱，无视发发牢骚，剩下的三分之一股票你们不是喜欢吗，周一上午都给你们，我挣够了，你们慢慢玩，我猜不到高点，但是也绝对不会给你们站台，三个月够折磨人的了，哈哈，终于解放了，120%的收益气死你们，
吉艾科技：股民_老于  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-12-16 15:58:18搞笑，你去蒙10个点的盈利，凭什么非要下午接，好股很多，你就非要在一棵树上吊死？这股票本是不错的，中期有空间，但就是被你这种货色糟蹋了
吉艾科技：若水八千  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-06-17 14:27:22还在5日线下，看尾盘敢不敢穿上去，这大概可以看出主力短期有没有做多的欲望
吉艾科技：荒63746  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-07-22 08:32:03如真像你所说,早该涨停了.
吉艾科技：西域驰兔  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-23 15:20:09最后一笔大单是超级大单卖出，不知是祸还是福。
吉艾科技：要是跌停的话大股东就不会复牌了，脚指头都能想到的
吉艾科技：该股，庄家持股大约是5000万，散户大约在2000多万左右。
吉艾科技：诱多小B，你让我进，我没兴趣
吉艾科技：请求公司重组
吉艾科技：资产交割已完成，并表日期是5月28日吗？
吉艾科技：走着看重组  影响力  吧龄 6.8年 发表于 2015-06-03 05:34:01每天看看何时上百
吉艾科技：越来越多的公司复牌，资金又会紧张起来。调整又会开始。300309时间不等人。机会不多。故事可以以后再编。
吉艾科技：跌停，他就不会开盘了！收购没完成，可以不开盘的，等也要等到行情好了才开出来，说明行情来了。
吉艾科技：还在5日线下，看尾盘敢不敢穿上去，这大概可以看出主力短期有没有做多的欲望
吉艾科技：还有公司已参股海外油气公司，因投资额未达披露要求而未披露，可以电话询问上市公司。
吉艾科技：这个说法如成立，这股就全是散户了
吉艾科技：这家研发报告还是用心了的。对盈利预测还是基于事实依据。
吉艾科技：这条新闻咋晚就有天津网友批露，但沒让发岀。刻意压下利好，是怕抢筹。吧主跟仓一伙的。后市看涨。就算不炒作，也坚信公司未来的赢利能力！如果庄要岀货，会故意泄露利好消息，拉升再岀货。
吉艾科技：速度很快，后面除权。受理。过会。并表预增。
吉艾科技：金隴  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-05 11:50:09再次放量，可以先撤离守住盈点，吉艾的十送十反倒成做空的理由，送转后定增成本11元都不到
吉艾科技：金隴  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-12 19:17:06增发没大股东的事，何来减持
吉艾科技：靠，现在还进，上涨机会越来越渺茫了，祝愿今天买入的股友运气棒棒
吉艾科技：预计8月26日复牌
吉艾科技：领财富牧  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-04 12:41:57那你说说研发报告为什么要故意忽略20172018年利润暴增这样的利好呢?
吉艾科技：领财富牧  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-08-20 14:23:55只交易5000万元的股权，显然，收购目的不是对石油公司的控制或对石油公司产品利润的控制，其真正目的，是为了垄断石油开采业的服务。换句话说，此次收购，对上市公司利润贡献很小。
吉艾科技：鸽子炒股002151  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-07-12 21:43:30没减持过股票能跌成这个样？无良的公司，天天叫维护股价，无形中欠了2个涨停，天天利好也是白搭。
坚瑞消防:2m大叔二摸姑娘大叔我们就此留言看谁是谁非立据为证你我差不多完全看空看多两种等待明天收市见机构实力。
坚瑞消防:2M大叔在西安  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-10 23:18:19废话 被深套了难道不希望大涨吗 全仓停牌
坚瑞消防:600525:长园集团关于以持有的深圳市沃特玛电池有限公司10.1010%股权认购陕西坚瑞消防股份有限公司非公开发行股份
坚瑞消防:8月21日单买进差不多7个亿第二日同样跌停板浙富控股(002266)买进净额(万)1 光大证券股份有限公司宁波解放南路证券营业部 69527.60 12.05% 43.30 0.01% 69484.30万元
坚瑞消防:9月11日能复牌吗？公告发的都一个内容，就是等
坚瑞消防:love6666  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-09-09 10:04:46我就剩下这货了，其他的清仓了。
坚瑞消防:sb 你以为能到一个跌停，能冲到快涨停吗？
坚瑞消防:xhl17038  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-29 12:08:29看公告是连续停牌
坚瑞消防:一年不许复牌
坚瑞消防:上周五大盘尾市冲高说不定明天大盘调整大部分股票都下跌300116 坚瑞消防机构有钱希望庄家拉涨停一饱眼福千万不要一字板跌停
坚瑞消防:上海网友  发表于 2015-08-11 16:26:05坚璃消防不是融资融券标的，怎么个融资满仓呢?
坚瑞消防:上海网友  发表于 2015-10-20 15:34:18楼主好，我有这个股好久了，但最近有点看不懂，你说创业板整个指数都涨好多了，这股好像很弱，为什么楼主这么看好呢
坚瑞消防:不可能的，你去看看去年消防日涨停吗？sb
坚瑞消防:不懂别出声！重组是公司意志！你们胡说有用吗
坚瑞消防:不赌涨跌 开盘 买5千元玩玩，涨跌都无所谓。股票让能人栽跟斗的地方。
坚瑞消防:东吴基金进行调研，肯定有呼应
坚瑞消防:严重滞后于创业板指数，横盘时间够多，多条均线缠绕，本周压盘明显，周线回踩到位，上月仙人指路，6月月线缺口在招手；3季报增利，汇金入驻。
坚瑞消防:中国网友  发表于 2015-11-03 07:51:49利空
坚瑞消防:为什么有机构现身，是不是大股东在减持，或是今晚有大宗交易
坚瑞消防:为什么高管不增持股票？
坚瑞消防:之前终止项目投资，现在又质押股票贷款，看来公司筹备资金将有大动作。
坚瑞消防:也就是说，复牌必跌…所以才能低价回购。果然没让人失望
坚瑞消防:也帮我选一个准备停牌的股票吧那么神
坚瑞消防:乾道嘉庆  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-09-09 23:24:15坚锐重组还没有成功一次。
坚瑞消防:什么意思 是利空还是利空？
坚瑞消防:什么意思，大盘向好了，怎么停牌
坚瑞消防:什么毛异动，连续上涨叫异动也就是成交量大一些就公告异动有病。
坚瑞消防:从消防到新能源，公司转型升级，是借壳重组！
坚瑞消防:从走势看，不像有大利好!
坚瑞消防:你何时卖出我们就会买进的。谢谢！
坚瑞消防:停牌前减仓了……
坚瑞消防:先恭喜你们跌停板抢进去的了，还有跌停到涨停是23%的收益，不是20%。接下来上涨下跌真的是一九开，不说别的。散户全都跑了，就是一。散户追进去多了，就是九。我个人从来不信我自己会中到奖，周一如果继续涨停，我只能说你们中奖了，我无话可说。但是我的办法可以让你屹立于不败之地。稳赚，不是险赚，股市不要老想着天上掉馅饼，好像博彩一样，稳稳的就是最好的。
坚瑞消防:公告提示一下同什么地方城市公司重组也不算违法吧
坚瑞消防:关键看庄的实力，这股重组好几回了，但走得都不是很好。
坚瑞消防:其实本质上借壳重组差不太多
坚瑞消防:其实这次的重组确实是莫名其妙的
坚瑞消防:利好还是利空看
坚瑞消防:利好还是利空？ 谁给解释一下？
坚瑞消防:到了1.29号就知道和谁重组，是否成功还要看后续公告。短就3个月，长的话要6个月。
坚瑞消防:前面已经是几次失败，本次是外延式重组收购，如是本次都还不能真实的重组，重组成功的话，那此公司信誉就不敢恭维的
坚瑞消防:北京网友  发表于 2015-08-10 23:14:45东吴基金进行调研，肯定有呼应
坚瑞消防:千万别复牌，等大盘稳定筑底成功后再复牌，补涨更没人抛
坚瑞消防:卖出资金合计17337.64万元，占总成交比例26.35%.买入资金合计9404.23万元，占总成交比例14.29%.自己掂量吧，今天封不住涨停，而量能放大，放量滞涨，有大资金在出！！！
坚瑞消防:历史经验告诉我们，牛市调整重大事项停牌目的只有一个，保护或者拉伸股价；突然复牌次日打开跌停板，目的也只有一个，散户出逃主力猛买；再次停牌目的也只有一个，大盘崩盘连吃三个跌停主力巨亏，保护主力待大盘起稳时宣布重大事项，主力大赚一笔！！
坚瑞消防:只要不复牌，就表明重组进行。
坚瑞消防:叶枫1234  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-08-11 09:47:30谢谢先生，停牌了还帮我们选股，多谢！我买了1608，刚刚看到先生说的，15.65
坚瑞消防:周一大涨与尖锐消防无关
坚瑞消防:周一抛出了002067景兴，原因是收获己翻翻，大盘上升空间会过4000点，而未曾大涨底部换手活跃且行业特殊有题材的个股正是我们需潜伏的标的。
坚瑞消防:和机器人重组
坚瑞消防:和泛华保险重组？？？变身保险股？？？逻辑上讲不通呀！难道是收购其他小的消防公司？大家谈谈自己的看法！！
坚瑞消防:和谁,重组，
坚瑞消防:四川成都网友  发表于 2015-12-24 11:22:54重组一下头脑吧，整天疯疯颠颠的。
坚瑞消防:四川泸州网友  发表于 2016-01-31 18:06:25我说的问题是重组问题，明白吗？收购50亿资产，而几次公告都还没有涉及到非公开发行来筹集资金的问题
坚瑞消防:四川泸州网友  发表于 2016-01-31 19:46:14前面已经是几次失败，本次是外延式重组收购，如是本次都还不能真实的重组，重组成功的话，那此公司信誉就不敢恭维的
坚瑞消防:坚瑞所控股的几个子公司在不久的将来可能会逐步的分拆上市
坚瑞消防:坚瑞消防的套牢盘在9.09到9.43
坚瑞消防:坚璃消防不是融资融券标的，怎么个融资满仓呢?
坚瑞消防:坚锐重组还没有成功一次。
坚瑞消防:复牌时间太牛了911。哈。寓意深远啊哈哈
坚瑞消防:大家不妨去看看600699均胜电子去年11.04开始停牌重组后的一些公告，完全不一样的，坚瑞消防要是真实的要收购新能源的外延式发展的话，就会有非公开发行股票来筹集资金购买某家新能源公司的资产的
坚瑞消防:大市一好就停牌，奇葩！
坚瑞消防:大盘不上4000点，都不要复牌。
坚瑞消防:大股东增持，公司回购，利润增加，股价不涨，这里头有大事，难道真的要等三个月，在重组。也许重组已经进行了，我们不知道罢了，股价不涨就是个信号，自己猜吧
坚瑞消防:天津网友  发表于 2016-01-22 20:49:54没说复牌
坚瑞消防:太突然了，今年第二次难道又一个中润资源买进就停牌。出来就升天
坚瑞消防:奇葩事情都让我们碰到了，呵呵，估计要复牌了，大盘要调整了，他复牌，qtnnd
坚瑞消防:妈的，终于停牌了，看来我中午电话打得还是有用的
坚瑞消防:小利空能把人吓尿吗？今天都没有把股价给打到底明天也就三个点左右。就当涨停没看到。
坚瑞消防:就是意思给大家兜着不会跌 跌公司就买 涨就不管了 想跌停起码要23万股以上
坚瑞消防:尽快寻找新的与主营业务相关的项目进行投资
坚瑞消防:希望下次有机会买些股票重组
坚瑞消防:希望买到涨停股  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-20 14:43:15资金流出
坚瑞消防:广东任我行  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2016-01-31 23:10:37其实这次的重组确实是莫名其妙的！标的公司本来是和广东的一家上市公司重组的，但不知怎么回事会花落陕西，而且还是跨行业并购！
坚瑞消防:广东任我行  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2016-02-01 14:20:19兄弟，我可是满仓啊！
坚瑞消防:广东任我行  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2016-02-03 22:39:21大哥，等到复牌才来干这事黄花菜都凉咯！之前那个对手，在去年上半年就在内部大举发型职股筹集资金了，最后还是输给坚瑞了，标的公司最后花落陕西！你去看看12月1日和1月22日的公告就知道，坚瑞早已准备好了资金！
坚瑞消防:庆幸今天清仓撤退了 哈哈哈 现在终于明白为什么一直压盘 连大盘都拉不起你来了 从开盘45元跌到今天 原来是早有预谋啊 骗了股民 骗银行 骗国家 大股东准备拿着现金逃跑了 银行来打扫战场了 一定是同流合污 你们股民快快举报吧
坚瑞消防:强烈要求下午复牌。现在都在抢股票。还不复牌,等待何时。与大家一起复牌，时会就没有了。
坚瑞消防:我个人观点，这个脑残公司想复牌，但是实在想不出理由了，只好想出这个一个回购股本零头的算是利好的理由。
坚瑞消防:我也出了，大盘回升了这么多，这急吧股却创新低，典型的散户股!!!
坚瑞消防:我就剩下这货了，其他的清仓了。
坚瑞消防:我是鉴定牛股专家 影响力 吧龄 2.8年 发表于 2015-09-15 09:41:01 股吧Android版董秘直通车举报今天不涨停！我吃屎10斤！
坚瑞消防:我觉得，这个消息无利空，也无利好，无非就是告诉大家公司有钱了，至于干什么，看大家怎么想了！
坚瑞消防:我说的问题是重组问题，明白吗？收购50亿资产，而几次公告都还没有涉及到非公开发行来筹集资金的问题
坚瑞消防:拾年之后  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-12-29 18:34:59停牌前减仓了……
坚瑞消防:推敲文字 现在是讨论合并方案 而不是考察标的公司 呵呵呵 比上一次重组起码有进步
坚瑞消防:支持不成功不要复牌永远睡觉吧董事长
坚瑞消防:收购停牌？最起码也要12月11日以后吧，这是交易规则的起码要求。其他还有什么比收购更重要的？看图说话，主力觊觎的是8~10元区域的巨量换手也，结果如何，或许本月就将水落石出。
坚瑞消防:散户会买这么多吗？不可能的
坚瑞消防:散户都走光了，发现了吗？昨天的洗盘也是很磨人~~
坚瑞消防:新能源？50亿？以陕西地区来看，风能或是大型储蓄动能电池，如电动汽车电池之类的 但是我觉得以当前国家大力支持新能源电动汽车行业的政策来看，这个行业很符合
坚瑞消防:日本网友  发表于 2015-12-16 23:52:55之前终止项目投资，现在又质押股票贷款，看来公司筹备资金将有大动作。
坚瑞消防:时机问题，重组不排除失败，如果成功，能五个板的时间复牌，老板愿意三个板复牌啊。非公开发行不是筹集资金的唯一渠道。
坚瑞消防:明天假如不能高开高走该股也就没戏了
坚瑞消防:昨天还延期，今天又变复牌、、、、日、、、、
坚瑞消防:有人能告诉我要重组什么嘛？
坚瑞消防:有增持就行了。别的别多说了
坚瑞消防:机构有本事一字板涨停？否则8.30元开盘套牢横盘买进的不给卖出。
坚瑞消防:杭州妞  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-25 13:58:54第二波我都拿了一个月了，这股太扣了吧。今天吓我一跳，真急人。以为会跌破10块要割肉。谢谢老师急时的指导。12.3%收益了
坚瑞消防:根据上交所交易提示，禾丰牧业因重要事项未公告，于2015年12月29日全天停牌。公告是这样写的吧,哪有连续停牌的意思
坚瑞消防:梁山猎豹  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-02-29 23:45:55笑死了，至少7个跌停板差不多，要不是重组成功，至少10个以上跌停板。
坚瑞消防:楼主好，我有这个股好久了，但最近有点看不懂，你说创业板整个指数都涨好多了，这股好像很弱，为什么楼主这么看好呢
坚瑞消防:楼主，今天可否满仓？
坚瑞消防:求求你，赶紧复牌吧？估计这轮反弹5天行情而已
坚瑞消防:江湖杀手328  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-09-13 18:19:502m大叔二摸姑娘大叔我们就此留言看谁是谁非立据为证你我差不多完全看空看多两种等待明天收市见机构实力。
坚瑞消防:江苏泰州网友  发表于 2015-12-26 12:20:10坚瑞所控股的几个子公司在不久的将来可能会逐步的分拆上市
坚瑞消防:没说复牌的事啊
坚瑞消防:消防又犯老毛病了，大跌后停牌，然后错过大盘一波上涨行情，到大盘再次暴跌调整时复牌
坚瑞消防:涨停板卖了这个垃圾
坚瑞消防:温馨提示！是否凶悍庄家？看会不会跌破7元假如新进来悍庄很有可能跌破7元一般情况7元会有强势支撑个人观点！仅供参考！！
坚瑞消防:湖南怀化网友  发表于 2015-09-15 16:50:44为什么有机构现身，是不是大股东在减持，或是今晚有大宗交易
坚瑞消防:牛市不言顶，熊市不言底。
坚瑞消防:现在唱空的，大多是在2700之下清仓的货
坚瑞消防:看准就不放手  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-20 15:40:13到了1.29号就知道和谁重组，是否成功还要看后续公告。短就3个月，长的话要6个月。
坚瑞消防:看来重组有序进行中
坚瑞消防:看看937的复牌
坚瑞消防:看看长航凤凰吧，停了两年啊，也是资产收购，80个亿，停了两年，翻了十倍！停两年，你们谁受得了!
坚瑞消防:真停牌了，难道真被楼主蒙对了?
坚瑞消防:砸个屁，3天近30%的涨幅，出去的都是被前期大盘吓傻的家伙些，给了外面进场建仓的机会，那些割肉亏了的活该，看换手该股还有一定补涨空间
坚瑞消防:福建泉州网友  发表于 2015-12-22 19:19:47要重组就快点
坚瑞消防:福润祥  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-02 12:34:38重组不可信，很可能是大公司借壳重组坚瑞消防
坚瑞消防:福润祥  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-22 21:24:31星期一不会复牌的
坚瑞消防:第二波我都拿了一个月了，这股太扣了吧。今天吓我一跳，真急人。以为会跌破10块要割肉。谢谢老师急时的指导。12.3%收益了
坚瑞消防:算命U先生  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-11 09:56:53601608可以和超跌的300225搭配下成一个组合，盘中震荡的时候在低位买进
坚瑞消防:算命U先生  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-08-11 10:54:26不要急，今天的指数在抉择的时候，我看有很明显的压力，要是今天向下释放了可以加仓，要是不释放最好别满仓，不然明天你就要哭了，昨天给你讲了今天其实很凶险的，昨天赚了就把钱多拿几天会有下来的机会的
坚瑞消防:老变化 影响力 吧龄 2个月 发表于 2015-09-13 21:18:59 东方财富网Android版董秘直通车举报从跌停到涨停的，很多会拉高出货，套人的多，很可能三个一字跌停。【【【有同等想法，不过今天西安火灾会有冲高机会】】】
坚瑞消防:股友bb55BP  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-10-21 12:28:33楼主，今天可否满仓？
坚瑞消防:股友XlOakg  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-29 13:38:36临时停牌停1至2天是没戏的要停个3至5个月才有戏
坚瑞消防:虽然多次重组没成功，但是我们不得不相信管理层还是在不断寻求合作方式的。重组不成原因无非就两点，要么要求太高，对方无法接受。要么管理层能力不行，谈不拢
坚瑞消防:要不让我来增持算了 也给我个名分
坚瑞消防:要重组就快点
坚瑞消防:该股走势强于大盘，日线均线向上发散，排列均匀，有加速迹象，为避免大盘的不稳定性，停牌避险。
坚瑞消防:说了白说，开盘复牌肯定会抢，所以他们也不用回购了。只是向证监会表个态意思一下呗
坚瑞消防:谁在涨停价打压！！
坚瑞消防:质押一年，缓解股民下跌情绪，再下跌，股东大会怎么开，那些股东会需要提议通过的项目怎么通过，难道让我们用脚投票啊，会很难看，，估计几个大股东坐不住了，股东大会过后就要解禁了，股价不是上涨，而是下跌，出钱出力，搞成那个局面其实是那个大股东不远看到的。这个股票，我是坚定看好的，我从9.06元一直抱到现在，属于那种老顽固，各位，我建议还是抱着吧，老郭总，都质押了，我们小散，还怕个鸟，
坚瑞消防:跪求马上复牌，无所谓重不重组中国股市讲的是“势”而不是“质”。
坚瑞消防:踏空的请走吧！重组成功与否与你们已无关系，何苦还盯在这个吧里。
坚瑞消防:还好意思说，15日说到7元，没有说16日涨停跑，其实16日就到涨停价了。现在也含糊，7元什么时候到？
坚瑞消防:还是一个意见！千万别复牌！看大趋势这个弄法！大盘！是没有低了。建议公司不管重组能否成功，编个理由推迟复牌，在此小散们感谢了。
坚瑞消防:还没有我一个散户手里的股多，我都有15万股
坚瑞消防:这是多大的利空啊，今天抄进来的明天跌停
坚瑞消防:重组一年终落定 坚瑞消防并购达明科技
坚瑞消防:重组不可信，很可能是大公司借壳重组坚瑞消防
坚瑞消防:重组不是空穴来风！
坚瑞消防:重组多次失败，这次失败也不意外。
坚瑞消防:锁定了最低价
坚瑞消防:长园盈佳将其持有的参股公司沃特玛的10.1010%股权转让给坚瑞消防，转让金额为50,505万元人民币，坚瑞消防以8.63元/股作为股份对价的发行价格，向长园盈佳发行58,522,599股新股
坚瑞消防:长园集团已公布，沃特玛作价50亿与坚瑞重组！
坚瑞消防:长园集团目前持有11%的沃特玛股权，
坚瑞消防:韭菜.兄弟你要看准了.我们团队也满仓了.这不能开玩笑啊.
坚瑞消防:（如果公司按照计划完成公司股票的回购与注销，公司股本为整数6亿股。）这如果是什么意思？
坚瑞消防:：2015-12-29因“临时停牌”停牌自2015-12-29起连续停牌
开山股份:17借利好上涨; X96短线支撑后随板块反抽上关;X12借利好反板块下跌,盘中庄家痕迹很明显, 板块中就X12跌, 比较妖,说明庄家实力强劲,持仓多,完全控盘,关注;175机构开盘初护盘,随后放弃护盘,下幅下跌,接下来关注前低;开山触前期低点反弹,力度欠,还有反复.总体走势符合预期, 下午看2400点支撑有多强, 同时关注下午沪指反弹力度;二八转还维持一定的希望, 是否成功未定;
开山股份:6.8日开山股份收盘点评：1、今日未创调整新低，企稳第一日。全天分时在0轴上方震荡，尾盘两点钟带量拉5个点，强于大盘。2、虽然收盘还收在第一压力位下方，但是个人认为今日逆市启动，操作上可以跟庄。在拉升的时候建两层仓位。3明日观察要点，观察能否过37.20。如果明日早盘有机会跌1.2个点的话，还可以建两层仓。
开山股份:6.9日开山股份收盘点评：1、今日走势正常。收盘k线为20日线上方的缩量十字星（很漂亮），唯一不好的就是量还没有得到有效缩量。2、今日冲击未过37.20，下午逆大盘指数，收回开盘价。3、个人预测这里还应该继续整固几天。明天看调整。调整位置在37.20-33.85之间。
开山股份:6月4日买入的交易单元：国信证券深圳红岭中路证券营业部、王亚伟；国泰君安上海江苏路营业部、徐翔；
开山股份:n1396506571e9056  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-06-16 08:51:08此帖坚定了我逢高清仓的決心
开山股份:一般的散户7成左右是根本理解不了开山股份融券做空的意义的，因为他们没钱，没资格参与融券，这是游戏规则。他们也根本难以想象几百万，几千万，几亿融券做空赚钱的豪爽。
开山股份:三天没有看盘，错过了不少增仓的好时机，下午一看33.94元也是机会，继续买进增仓。
开山股份:三季度股东人数5166人，人均持股金额290万元，什么概念。筹码高度集中。估计很快机构就会启动融资武器，高举高打。中小散户只能被迫最高。60以下主力不会轻易放弃。
开山股份:下午开盘就板，不解释！起码30%反弹，早盘卖的要哭了。
开山股份:不通过二级市场减持股票，包括大宗交易平台吗？
开山股份:业绩预告有猫腻，按照公司总结会上的讲话，国际业务收入增长100%,预告业绩基本持平，国内业务难道是下滑的，存款利息6500万元，这与公司前面的很多信息有矛盾，这个业绩预告有点费解。
开山股份:今天关注能否有效放量, 无量则减仓;
开山股份:今天怎么走，你懂得，[]，盘口显示资金流出二千多万，主要为大单流出，小单和中单流入，是小散进货吗?不见得。一天一天，一周一周，一月一月，线线粘合，砸了几遍了，还是没有下去。昨天大单看到股价上涨马上出现，到底意欲何为耐人寻味。难道有利空？机构提前出货？好像不是。再观察一下再操作，该卧倒就最好趴着别动，出货最好留点底仓，免得这货强势突破。中国平安最好也压点仓位。另外还有中国神华。
开山股份:刚卖出就出利好马个逼
开山股份:创业板如果继续杀估值，它也扛不住，但是波动性会小一点，毕竟一季度报告有个40%增幅的可能性在。
开山股份:创新必须落实到创造新的经济增长点和创造新的产品上，把创新成果变成实实在在的产业活动。要加快新技术、新产品的开发推广，鼓励企业积极承担新技术、新产品的工业试验。加大对自主创新技术、产品、装备的应用力度，促进创新成果的规模化应用。
开山股份:北京网友  发表于 2015-04-28 20:07:01你查下汤炎这个人就知道开山的实力了。开山研发在北美，生产在中国上海临港重工业园区。我就是开山员工，蒸汽膨胀机是开山新研发的，今年和中石化合作，还有天津政府合作，开山还有空调压缩机和空气压缩机，目前开山的螺杆机技术在国内没单位能超越。停牌后看股价你就知道l
开山股份:四川自贡网友  发表于 2015-04-28 23:12:02我只想问问为什么停牌?
开山股份:国信证券在深圳有两家老牌敢死队营业部，其中一家是王亚伟坐镇操盘的深圳红岭中路证券营业部。仔细看了一下近期龙虎榜，该营业部在6月4日共操作了5支股票，3卖2买，其中开山股份买入最大，共1.24亿。今天的量能将决定本周的强弱。
开山股份:够NB的，早上差点22.04割肉出了，挂上都没有机会出
开山股份:奇尺大乳啊  影响力  吧龄 8.3年 发表于 2015-09-21 12:10:38下午开盘就板，不解释！起码30%反弹，早盘卖的要哭了。
开山股份:如果你看好开山，请卖房子买进。如果你不看好开山，请清仓。不要开玩！你是谁？什么东西？买入开山的人，都应该对该股有一个自己的预期，按自己的预期，开玩吧！
开山股份:市盈率能够维持这么高就靠这些利好了，应该说没有利好早撑不住了
开山股份:开始1994  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-03-21 20:47:25没有下跌空间，主要是社保不断进货，以时间换空间而已！
开山股份:开山底仓不卖,继续持股,17继续等下跌目标,212关注前期低点
开山股份:开山早盘走势符合预判;212大资金见利好正在减仓;17部份机构及大户增持, 预计年报前还会下跌;X96选择向下, 性质为震荡洗盘, 大户散户纷纷出逃,如不同意外, 未来两天内将回97元之上;X75先择向上,盘中看机构加仓积极;午后关注X96洗盘支撑点在哪,寻低加仓;开山盘底, 底仓不动;
开山股份:开山明天支撑33.6元, 有效跌破创新低可能性大, 底仓不动;X12机构有分歧, 明天集合兑价操作;X96底仓不动,明天寻低点买入;17机构博弈,散户再等反弹;175今天仍强势上涨.
开山股份:开山股份，坚决买入。帮美国佬做地热，什么概念？没有过硬的技术，美国佬用你？？新能源 专有技术。小公司，大行业。
开山股份:开山，股东人数6000，筹码集中且稳定。机构和散户一直看好。这伙傻主力，采取边拉升边洗盘边吸筹的方式，或许还能捡到低价筹码。操盘水平，太低级。
开山股份:我只想问问为什么停牌?
开山股份:既然开山这么不给面子，我也无话可说，但是不把鸡蛋都放在开山的篮子里可以做到，中国平安可是实实在在的优质蓝筹成长股票，建议备受煎熬的小伙伴们可以适量配置。
开山股份:早一个星期停牌签约就好了。
开山股份:有能力的可以做做短线，否则还是持股不动为好！
开山股份:本次非公开发行新增30,786,034股人民币普通股，将于2015年6月9日在深圳证券交易所上市。本次发行共有7名发行对象，均以现金参与认购，其所持的股票限售期均为12个月，从上市首日起计算，预计可上市流通时间为2016年6月9日
开山股份:机械行业的节奏不比电子消费品，需要时间来验证可靠性和经济性，如果确实是好东西，会逐步加快增长速度。作为一个投资不小的节能设备，要想得到全世界客户认可，还有漫长的道路，希望开山能够踏踏实实的把质量做过硬，一个项目就是一个最好的广告。至于股价，估值是偏高了，波动也是合理的，个人认为25元以下是安全的，不过45元我也不会卖的，波动不可预测，耐心获得长期回报。
开山股份:此帖坚定了我逢高清仓的決心
开山股份:江上人，开山员工，多具体讲讲开山股份停牌的事啊，大家都想听听呢
开山股份:江西上饶网友  发表于 2016-01-05 20:14:07不通过二级市场减持股票，包括大宗交易平台吗？
开山股份:泰山三赤  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-08 01:16:50国信证券在深圳有两家老牌敢死队营业部，其中一家是王亚伟坐镇操盘的深圳红岭中路证券营业部。仔细看了一下近期龙虎榜，该营业部在6月4日共操作了5支股票，3卖2买，其中开山股份买入最大，共1.24亿。今天的量能将决定本周的强弱。
开山股份:现在没人买创业板了
开山股份:看看南通科技，你们会觉得散户数很多吧？结果如何？这些数据可信才怪了。只有趋势才是唯一可信的。趋势无敌。客观事实，摆事实讲道理。有理有据，以理服人。
开山股份:真是怪啊，开山集团有什么资产能装入啊，感觉母公司并不强啊。重组什么呢？业绩也挺好，不是亏损，难不成搞什么跨界？
开山股份:真正的流通盘就6000万第一，二大股东和其他加上定增的不能卖出的可流通的就那么一点点
开山股份:称霸华尔街  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2014-08-07 22:50:42明天冲高38.78后回调（更正版）
开山股份:网宿前期平台中枢以55元计, 不考虑消息影响, 按照阿菜老师早期的量化模型, 网宿中期见底价将在39元附近, 由于任何一种模型都会存在偏差, 都会有例外情况发生, 这个未来见底价需要验证和观察.
开山股份:船舶上的电力都是用柴油发电，2元每度，利用好开山的产品，投资回收期为一年半不到，同时减少排放提高效率。这个合作意义深远。
开山股份:融资买入2亿
开山股份:证券名称 证券数量 可卖数量 价格币种 证券代码开山股份 24702 24702 人民币 300257
开山股份:试想，主力能在这个时候和价位出货吗？主力会以这种K线形态出货吗？主力会把几千手大卖单压在上面引起恐慌出货吗？有这样明目张胆出货的主力吗？
开山股份:还能补，信不信？证券名称 成交时间 买卖标志 成交价格 成交数量开山股份 09:42:22 买入 34.1 660开山股份 09:42:22 买入 34.12 304开山股份 09:42:22 买入 34.13 2036
开山股份:随大盘暴跌调整，今天已经调整到位了。
开山股份:黄河农业  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-01-21 21:11:21今日主力刻意收盘37.28。明天收盘41元。
开山股份:黄河农业  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-01-31 20:31:32业绩预告有猫腻，按照公司总结会上的讲话，国际业务收入增长100%,预告业绩基本持平，国内业务难道是下滑的，存款利息6500万元，这与公司前面的很多信息有矛盾，这个业绩预告有点费解。
开山股份:黑龙江伊春网友  发表于 2015-04-30 20:07:32我听说开山的余热利用率世界最高，技术领先才买的，拿来快三年了，收益比垃圾股票还低。看看这次是什么情况吧！
科大智能:1.输配电气↑2.46%2.智能机器↑2.40%3.创业板↑2.35%4.上海板块↑2.09%.
科大智能:10月底复牌，那时大盘更不好说了
科大智能:10月底，股市差不多调整到位
科大智能:10送25股的佰利联哥有再一次抄底昨天50元到过，今天42元没有理由不抄底
科大智能:2014年9月24日买的。一直没卖，主要是还没到我卖出价。
科大智能:2016年1月31日前复牌
科大智能:31.21等量买入。持仓加倍，持仓成本31.15。
科大智能:3222填权的过程就是洗人的过程 有人想出来太正常 不能让在底部拿的还死守吧
科大智能:6500万的大单是是谁在买入？？？？
科大智能:7000万股 收购1个亿 利的2 个公司 就值3-7个板 单独上市有每股一块的小盘股 多少钱 科大最高60 20号停牌 已经腰斩 还不说当下最热的行业 后面自己想把
科大智能:HSGJ  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-03 14:53:43再迟点复牌有个逼板哦
科大智能:n1430227679de22b  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-26 00:04:38停牌的时候大盘4000多点，还好停牌前一天卖了
科大智能:petertansh  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-07 20:59:20支持停牌！
科大智能:szredeye  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-01 11:54:53这次反弹的目标位可能是？
科大智能:【7-23】44.59卖出，44.17买入，持仓成本降为43.90。
科大智能:【7-27】43.40买入
科大智能:一缕丝烟  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-01 12:53:2854是一个坎，可以在54前减仓踩实再进也不迟，今天涨停已清仓，等下午盘中再进去~顺便说说，大盘会近期出第二只脚，出脚了才算调整结束。
科大智能:一缕丝烟  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-31 14:42:38可以看交易明细，要么庄自己挂大买单，然后小卖单满满卖，左右交右手，因为交易系统在统计分析时，会把这小卖单归去散户，大买单是主力，所以显示资金是净流入~第二个可能就是换庄，散户是没可能接那么多货的
科大智能:上海银什么路出了，深圳总部做了一天卖了，很明显基金是卖出了，看大股东下一步怎么走
科大智能:东方友人到  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-22 11:06:01出研报配合出货
科大智能:两个交易日，哥们。停牌前不算
科大智能:两种可能,其一是公司的盈利状况持续恶化,每年都亏损导致的;其二是公司每年都进行股本扩张,送转赠股本导致的.前者代表公司很差,不要碰;后者利好
科大智能:个人觉得没有板，还有可能往下跌，不要太乐观。
科大智能:中午就出大股东增持公告，说明公司不满意目前股价走势，说不定晚上就公告今天买入公告
科大智能:中午就出大股东增持公告，说明公司不满意目前股价走势，说不定晚上就出大股东今天增持的公告
科大智能:为什么不增持自家的股票呢，
科大智能:买入均价33.20，保本卖出控制线33.4。
科大智能:二货失控人，跌到15元多不增持，以为还要跌，现在增持买高了吧
科大智能:今天周六，终于有时间关注科大智能了。我看好科大，曾以5万元、39.2元的价格买入智能，100元之前基本不看股价。本周大跌，在我看来是好事。（股吧是否有字数限制，分开发布吧）
科大智能:今天大盘无忧，可以放心做多，科大有点保守了
科大智能:今天必会拉一波的，不然怎么让人上套。那时就是机会卖出。短线已经破位
科大智能:今天我团队大跌买进10送25股的佰利联昨天因为到过50元哈哈，你割肉我抄底，同时抄底机构进驻一个亿的科大智能今天就二个股票，昨天推荐的罗平锌电不冲20.5的话，坚决跑掉进科大智能
科大智能:今天本股东增持6000股，目标价位26.60
科大智能:以梦为马  影响力  吧龄 7.2年 发表于 2015-07-23 10:02:10【7-23】44.59卖出，44.17买入，持仓成本降为43.90。
科大智能:以梦为马  影响力  吧龄 7.2年 发表于 2015-08-04 09:32:47集合竞价30.33买入，可持股到周二、周三。
科大智能:以梦为马  影响力  吧龄 7.2年 发表于 2015-08-05 14:58:1831.21等量买入。持仓加倍，持仓成本31.15。
科大智能:估计老黄又有新的大动作和投资意向需要大笔资金了。
科大智能:你们都搞错了，公司怎么增持自家公司股份啊！难道增持后作废或者授予股权激励?增持都是增持者拿自己有资金增持的！
科大智能:你好你好侈好  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2016-01-08 16:07:19女神，今天重仓尾盘买入000723美锦能源，您看它的形态：巨量换手，巨量滞涨，现在买入该如何做？
科大智能:停牌了，不知是好是坏
科大智能:停牌的时候大盘4000多点，还好停牌前一天卖了
科大智能:停盘时创业板2508点
科大智能:先准备好，以为至少3板，谁知这样，不过也好，下跌买进给机会！
科大智能:公司发行股份购买资产，发行价多少啊？购买什么资产呢？什么时候会公布？
科大智能:关键看大盘，A股里不管好股烂股，大盘好都升天，大盘不好都下地狱！
科大智能:其它的票比科大智能要垃圾很多。作为重组13亿大手笔，应该价值得到体现。试想13亿的新股上市，会数几个板？
科大智能:其实是个正常的交易，要不抵押给银行去贷款，要不抵押给证券公司，其实是一样的，拓宽融资渠道罢啦，现在很多股票，人家都不认可你的价值，不给抵押。这家能贷到款，说明金融机构是认可的，大家切莫被踏空狗忽悠。
科大智能:再迟点复牌有个逼板哦
科大智能:出研报配合出货
科大智能:分时早盘其实已经可以看到下跌趋势在变缓，上证指数日线级别虽然受制5日均线，但是资金量能等多种信号提示有低位趋于摆平的模样，新多头主力资金进场需要时间，摆平过程就是新资金低吸过程。多数人都喜欢看分析结论，其实，分析的过程才是最精彩的，很多时候的分析不是非黑即白的脸谱化，而是要找出客观理智的应对市场变化的方法。早盘不到十点贴中已经提示股指见底，可以逢低做多加码，趋势之下，空头，无法阻挡！
科大智能:利好有个毛用
科大智能:到路口下车吧  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-05-19 10:56:002014年9月24日买的。一直没卖，主要是还没到我卖出价。
科大智能:北京网友  发表于 2015-12-29 17:32:33明后天公告复牌
科大智能:北京网友  发表于 2016-01-27 09:09:21黄松明有股票，想变现，但是没过解禁期，所以只好抵押，反正早晚要卖出套现的
科大智能:北国风光11  影响力  吧龄 5.4年 发表于 2016-01-08 12:19:16中午就出大股东增持公告，说明公司不满意目前股价走势，说不定晚上就出大股东今天增持的公告
科大智能:原来讲过，2016年1月31复牌？
科大智能:可以看交易明细，要么庄自己挂大买单，然后小卖单满满卖，左右交右手，因为交易系统在统计分析时，会把这小卖单归去散户，大买单是主力，所以显示资金是净流入~第二个可能就是换庄，散户是没可能接那么多货的
科大智能:周二大涨原来是股东增持，机构刚好涨停给出货了，狡猾
科大智能:咂下去就是为了增持
科大智能:咱们小散都差不多该卖的时候没卖，忍不住卖了的时候都后悔……主力一般都从散户的角度反向操作
科大智能:唱多，该出货了
科大智能:啥时候复牌呀，急呀……
科大智能:四川成都网友  发表于 2016-02-24 16:50:21去看看如意集团，22号龙虎榜，好多人也说是假机构，结果如何？尼玛23、24又连着两个涨停板，科大至少还应该来三个板
科大智能:坑你爹呀，3分之1的资金被你坑了，这么好的反弹行情看样子要错过了，可惜呀！
科大智能:增持了也不代表股价会涨，不要高兴太早
科大智能:大家仔细读一下，中性罢啦。
科大智能:大家没听明白吗、死庄要等股票降到低位、再选择增持
科大智能:大老板都在增持，我们小散怕啥？坚定持有会有意想不到的收获！小科我与你共在！加油！
科大智能:女神，今天重仓尾盘买入000723美锦能源，您看它的形态：巨量换手，巨量滞涨，现在买入该如何做？
科大智能:女神，现在熔断暂停了，该抄底吗？
科大智能:好无奈啊！如果复盘能到60元，这半年我也认了。进入科大智能后，第二次经历重组。哎。希望这是一次高质量的重组吧，不要像上一次。
科大智能:好运常光顾  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-02-25 00:30:29你今天减仓了吗？
科大智能:帝维特音响  影响力  吧龄 5个月 发表于 2016-01-26 17:56:38科大应该不差钱哦，14号才公告用闲置资产5亿购买理财产品？！
科大智能:广东东莞网友  发表于 2015-12-19 14:38:01原来讲过，2016年1月31复牌？
科大智能:广西网友  发表于 2015-11-03 18:22:21若该议案经公司2015年第五次临时股东大会审议通过，公司将继续向交易所申请停牌，预计2016年1月31日前公司股票恢复交易。若该议案未经公司2015年第五次临时股东大会审议通过，公司股票将于2015年11月20日起复牌，并承诺自复牌之日起至少6个月内不再筹划重大资产重组
科大智能:归属于上市公司普通股股东的净利润同期涨价105.87%.同前期预告差不多
科大智能:很不想说，公司可能在讲故事，重组？
科大智能:怎么做T,没波段，直接跌停
科大智能:怎么回事？哪来的涨幅超过20%
科大智能:意思就是，我现在有钱，就是不增持，你拿我咋样
科大智能:我也买早了，就一个涨停，气人。也有可能和600988一样，有这可能。
科大智能:我只有问题1月是否有把握能重组成功，到时大盘还不好是否会出来
科大智能:我想哭 昨天挂单 被我测单 早上涨0.76想接 没接
科大智能:我看你们不适合看3字头，总资产不到20亿的公司收购了13亿的优质资产，利润承诺翻番，还要怎么样？
科大智能:我说过，填权是一个漫长的过程，需要一定的时间。没有什么板、板、板。印证了吧！
科大智能:按18号公告来算10个交易日，难道是31号复牌？
科大智能:收盘没50.2走是没话说的，等机会再进
科大智能:收购的资产小也没啥前途，明天冲高回落
科大智能:放狼的羊188  影响力  吧龄 3.7年 发表于 2016-01-13 12:08:59每股收益0.24元，不算太好。新收购的公司收益要证监会批准及办理过户后才计算，估计要2015年下半年了。
科大智能:新的一周开始了，大家今天看多还是看空？
科大智能:早盘之所以打开涨停，就是因为配自盘清仓
科大智能:时至今日，创业版2538.38点，加上业绩增强，增资子公司，，今时说补跌是sb哦踏空小狗狗
科大智能:明后天公告复牌
科大智能:明天会回调么？
科大智能:明天涨停板连续板。
科大智能:明天跌停价，你们大胆扫货吧。
科大智能:昨日预计大势可以“一夜情”，还是分别以34.12、34.01、34.04和34.00再次买入，加权买入成交价34.08。
科大智能:是我看糊涂了吗，哪里来的上涨百分之二十？
科大智能:晕！35.8买入的，今天T了一次，小赚了100股，晚上就停牌，俺可是全仓啊，好了，一个月休息。
科大智能:智能机器大涨引抛售 频现高折价大宗交易2015-05-22 07:07 投资快报 0在《中国制造2025》出台的消息持续发酵下，智能机器概念近期持续大涨，板块指数近四日累计涨幅超过17%，单日平均涨幅超过4%，个股涨停潮不断，多只个股更是连续涨停。然而，正是在板块表现大好的情况下，智能机器概念股却开始现身大宗交易
科大智能:有5个涨停我吃屎
科大智能:本身是做电力自动化的，通过收购有了机器人概念，这样的股票在A股里至少几十家。科大的优势在于一是筹码集中，二是目前的市值不算大。
科大智能:杨明TTT  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-02-23 10:06:29我想哭 昨天挂单 被我测单 早上涨0.76想接 没接
科大智能:果断割，15满仓抄
科大智能:根据这个最有可能下周复牌，如果下周不复牌那就是18号复牌了
科大智能:此次调整，只是慢慢牛途中的一个回调，极其平凡的回调。
科大智能:汪洋中的一条船sh  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-21 12:21:51请高手解释一下这个公告是不是对科大构成重大利好？能不能预测一下最少能拉几个板？
科大智能:没有什么实质利好,炒旧饭，又批了8个新股，明天还有得调整。
科大智能:流通筹码更少了，请珍惜手中筹码！科大智能如果复牌，100元附近才有可能开板。
科大智能:湖南长沙网友  发表于 2015-07-31 15:13:32今天是公司增持，估计是这样，不存在换庄家
科大智能:现在这种情况，再怎么利好也没用了，
科大智能:看来管理不过如此。不增持
科大智能:看看000938紫光股份复牌后的走势就知道了。
科大智能:看错了，深交所审核通过就可以复牌
科大智能:研报出，配合出货了，明天小心追高
科大智能:科大别走  影响力  吧龄 1个月 发表于 2016-01-14 23:47:00你们都搞错了，公司怎么增持自家公司股份啊！难道增持后作废或者授予股权激励?增持都是增持者拿自己有资金增持的！
科大智能:科大应该不差钱哦，14号才公告用闲置资产5亿购买理财产品？！
科大智能:科大智能收购的公司，口径符合一致。不像有些重组公司风马牛不相及
科大智能:科大智能筹码非常集中，散户投不投票都没有意义，让它甩开膀子干吧，
科大智能:算不上利空吧
科大智能:而公司增加股本应该不超过10680万股，公司业绩会增厚不少
科大智能:股市女神金蝴蝶  影响力  吧龄 9年 发表于 2016-01-08 08:01:12早上好
科大智能:胶枪不杀  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-08 17:10:56我说过，填权是一个漫长的过程，需要一定的时间。没有什么板、板、板。印证了吧！
科大智能:若该议案经公司2015年第五次临时股东大会审议通过，公司将继续向交易所申请停牌，预计2016年1月31日前公司股票恢复交易。若该议案未经公司2015年第五次临时股东大会审议通过，公司股票将于2015年11月20日起复牌，并承诺自复牌之日起至少6个月内不再筹划重大资产重组
科大智能:补跌的可能微乎其微，等着数板吧，因为大盘上来了。
科大智能:该文在我的博客“我在股市这二十年”排版良好，怎么到了股吧版面乱成这？
科大智能:跌停板再来几个
科大智能:跌停板还是买点吧。
科大智能:还是工商部门的语文学得好，言简意赅。智能配电网监控通讯装置与自动化系统软硬件把那些这个那个都包括了。堂堂上市公司确实有些丢人，难怪股价涨得不行。
科大智能:还有5个月，择机增持。等着跌吧！
科大智能:这利好不会还要下跌吧？
科大智能:这次反弹的目标位可能是？
科大智能:这股都没什么散户了，
科大智能:这里少有人发言，说明散户真少的事实啊！拉多少个板就看主力的了！
科大智能:追追强势股  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-08 11:45:31我也买早了，就一个涨停，气人。也有可能和600988一样，有这可能。
科大智能:都是些二货分析，科大停牌时躲过了第二轮暴跌，这债还得还，故补涨是没有的。收购成功3到5个板，除权1个板，估值200亿是极限，而且不会一次涨到位。所以复牌后最多3至七板，大势力好7个，不好就3个。想10个板的纯属外行。
科大智能:里少有人发言，说明散户真少的事实啊！拉多少个板就看主力的了！
科大智能:重大事项消息  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-06 19:08:14收购的资产小也没啥前途，明天冲高回落
科大智能:重组内容可以透露下？
科大智能:锯子77  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-07 21:47:42你要是说标的价值低，中车收购十几亿这么说还合适。300222总资产19亿，收购资产13亿，未收购前营业收入5.8亿，净利润不到1个亿，收购后利润翻倍。你们居然说小，我看你们还是不要炒3字头好了
科大智能:除非大盘反转
科大智能:集合竞价30.33买入，可持股到周二、周三。
科大智能:需要回调吗?
科大智能:预期明天快速涨停，就不动了。
科大智能:马上复牌还有几个涨停板，再迟就全泡汤咯
科大智能:马可波罗21  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-03-01 21:14:42大家仔细读一下，中性罢啦。
科大智能:黄总也上船了…450万元…唉…总比好没…文章写得高大上…增持是第一时间…还是那句，总比不增持好…希望往后跌的话黄总能继续上船
科大智能:黄老板增持属实的话，均价为23元左右。
科大智能:黑龙江牡丹江网友  发表于 2015-08-28 01:08:05知道还有哪个要重组吗！透漏点消息
莱美药业:17号 23家机构集中调研，19号32家机构调研，其中部分机构连续调研两次。 等着吧，下周开始起航！看好的机构太多了，但是大家都认为要大涨时，机构可能还会洗一洗！黎明前的黑暗，坚持吧！
莱美药业:2014.10.6提到，经济层面无明显改善下周将公布经济数据
莱美药业:2015年9月30日的财报，每股收益才7分钱，再去借这么多债，付掉利息和手续费，每股收益还有钱吗？
莱美药业:2015年的2000w利润·都是卖股权得来的
莱美药业:2018年填权
莱美药业:300006现时最低33.61，是2014.6.20低点与2014.10.29低点连线成的上升通道的下轨，收盘及明后日不破此线为好
莱美药业:30块的股7分钱收益
莱美药业:3、发行方式：中国工商银行股份有限公司作为主承销商公司向中国银行间市场交易商协会推荐注册并以余额包销方式承销；发行利率：根据公司信用评级状况，参考市场同期私募债发行情况等，由公司和主承销商协商确定；5、发行时间：在注册额度有效期内，根据市场情况、利率变化及公司自身需求在银行间债券市场分期择机发行；6、募集资金用途：补充流动资金、偿还银行借款；
莱美药业:9、忘说了，三季度有外资买入，明年加入SDR后，外资敢买的股票才更保险。以上9条最近今天研究的结果，呵呵。
莱美药业:ann_ligang  影响力  吧龄 7.9年 发表于 2016-02-23 22:22:57出货消息
莱美药业:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-12-14 12:27:57十年磨一剑
莱美药业:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-12-22 08:29:212018目标200
莱美药业:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2016-01-08 22:44:57兄弟们都还在吗？
莱美药业:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2016-01-27 16:05:16AGS-003.乌体.埃索.西洋参.看得见的就是存在的.存在就是价值.
莱美药业:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2016-01-27 16:44:00人股合一.道法自然.
莱美药业:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2016-01-27 22:08:49抱歉，我只做技术分析.
莱美药业:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2016-02-05 00:08:35个人猜测：望正入驻莱美？？注：仅仅是猜测啊！
莱美药业:A股卧龙  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2016-02-24 13:56:58骑驴看成本
莱美药业:A股卧龙 二逼
莱美药业:HX32D5B  影响力  吧龄 1年 发表于 2016-02-24 13:14:26洗个毛线，明显是高送转信息前期已经被主力资金知道了，利好公布前就已经大涨了，今天公告利好，明显是利好出货，你还被蒙在鼓里吧，高送转谁都知道是利好，但是也要看前期有没有炒起来，没炒起来那肯定是利好，如果已经炒起来了，明显就是利好出货
莱美药业:jxxjb  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-03 10:15:17有没有可能是主力提前知道负面消息，拉高出货
莱美药业:一阴爆量洗盘法，楼主英明。
莱美药业:上市公司没义务让股票上涨
莱美药业:不怕，有广大的莱美药业死多头散户死撑，绝对没问题
莱美药业:不懂别乱说。创业板一般质押只有三到四成折扣。你觉得现在还有可能股票再跌百分之六十以上吗！质押了就等于锁定股份了，也不存在减持。你说里好还是利空。
莱美药业:业绩考核是2015，2016年扣除非经常性损益后的净利润为不低于6000万元，15000万元。这次转让收益是要计入非经常性损益的。
莱美药业:个人感觉明天或周四会产生本轮调整的低点，望加仓的朋友抓住时机，别太贪婪的了，想卖到最高价是贪婪的表现，同理，想买到最低也是一种贪婪的做法，中户也好，大户也罢，真的看好，就没必要去等那个一瞬间的最低点，买在相对低的位置，就可以了！
莱美药业:主力出货，短期会拉长
莱美药业:主力很坏 震荡洗盘 吧很安静 此股有戏
莱美药业:仁智兼备  影响力  吧龄 5.3年 发表于 2015-04-16 15:10:43战略性投资品种；反正我是跌停价附件买的，我不在乎明天了。
莱美药业:今天上午的收盘价也是30.80元，有点意思
莱美药业:今天公司公告撤回的两个产品不构成利空，这两个产品对公司来说可有可无，并不是独家创新产品，股价的表现关键看奥美拉唑的替代品以及免疫产品的放量，这两个产品是国内独家产品，具有定价权，这也是供给侧的产品。个人观点，不作为买卖股票的依据。
莱美药业:今天打跌停吗？
莱美药业:今天收出大阳，是否出一部分，等回落再补呢?毕竟拉九连阳了
莱美药业:今天竞价买的，不过还好股东不减持很快就起来了
莱美药业:从技术指标此股再等120天半年线扣抵 等吧此股中长线持有 短线可以炫别股
莱美药业:从此不再打新  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-11-04 13:14:00主力出货，短期会拉长
莱美药业:他们说6个月内没减持计划。并没有说6个月内决不减持。
莱美药业:你们都增持吧，我把机会让出来，拜拜咯
莱美药业:保持耐心，不要割肉，已经提醒
莱美药业:保持耐心，不要割肉，已经提醒了
莱美药业:停牌干什么呢？有什么事情
莱美药业:再多利好也不涨
莱美药业:再次请求停牌
莱美药业:利好兑现，涨的时候没参与，亏了，就不来挤热闹了
莱美药业:利好还是利空呢？？
莱美药业:到29元附近 可以考虑短线一下
莱美药业:前天低点附近短暂反弹，然后继续杀跌
莱美药业:南天猎手11  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2014-07-11 00:30:28现在不是有国家政策支持股市，为什么楼主会觉的现在风险很高？
莱美药业:南胡四钉  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-17 13:25:16牛逼，我换股你涨停！
莱美药业:员工持股价己超过增发价28.08元，说明增发的事情元旦后会抓紧时间落实了，再说邱宇的股权又在前几日质押完毕
莱美药业:呵呵很明商量好的，大肆卖出
莱美药业:呵呵，干货没有什么，其实做股票很简单，就是尽可能的去做确定的事情，比如有确定的哪怕10%的收益，也不要去赌不确定看似会有100%的可能性！安全第一，稳定收益！哪怕慢点没关系，稳定的可持续收益是资本市场投资的精髓！
莱美药业:外地小散  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-03 12:24:54股价低位放利空 而在股价高高在上时，是天天利好，妈的 全仓杀入
莱美药业:大盘要大幅反弹了！它停牌了！
莱美药业:大股东半年内不减持，这个大宗交易怎么回事？
莱美药业:如果没有猜错的话，应该是非公开定增后与基金并购的开始。不知道这个答案对大家的分析有没有帮助。
莱美药业:对头，众创业板之表帅
莱美药业:小散耗不起呦～在天朝价值投资远不如投机炒作挣的多
莱美药业:小麻子2015  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-12 13:35:54小散耗不起呦～在天朝价值投资远不如投机炒作挣的多
莱美药业:市场上对不良资产的处理，与股市投资的盈亏根本没有一点关系。因为那些处理是为了保证国家的金融稳定！！！
莱美药业:广东佛山网友  发表于 2016-02-24 13:38:48你说个毛，莱美节后反弹的幅度都没有达到创业板的平均水平，这算提前大涨过吗？？
莱美药业:广东网友  发表于 2016-02-22 12:38:14下午继续增仓6000股
莱美药业:我2014.11.7 上午11:20:08预测收盘价32.76，实际收盘价32.79
莱美药业:我准备一年内不减持
莱美药业:我满仓3006
莱美药业:我选的前复权 你看的后复权 后复权对应上市价也高 孙子
莱美药业:或许之前的上涨只是为了等这则消息，现在高转送消息出来了，还能涨多少吗？
莱美药业:战略性投资品种；反正我是跌停价附件买的，我不在乎明天了。
莱美药业:所以风投的走与留，我个人的看法是最多当做一个小新闻看待，不影响我们买进卖出的交易依据！
莱美药业:投资十年的老股民的忠告
莱美药业:拉升新材料和新能源，买入新大新材300080。
莱美药业:排名前十的；营业部名称:东方证券股份有限公司上海浦东新区银城中路证券营业部龙虎榜成交金额(万) :1060633.79上榜次数 :177买入额(万) :760061.68买入次数 :127卖出额(万) :300572.11卖出次数 :55净买入额前三名个股:浙江广厦实达集团顺网科技
莱美药业:放眼创业板，二个多月了，没涨过的，也基本没有了！
莱美药业:放量洗盘？那得洗多深？
莱美药业:文采真不错，但股市不相信文采！股市相信的是股胆和技术，眼光和耐心。
莱美药业:无所谓啦，多大点事啊，老子60的本79都不卖，跌倒40我继续加仓，咱们从头来过，反正四个股票有三个停牌重组的，出来一起干莱美！
莱美药业:早就没有散户了！
莱美药业:明天低开无疑，大幅低开加仓，小幅卖出
莱美药业:明天准备低价接货的？只能接个球了。
莱美药业:明天涨停板让吊毛们去哭喊吧
莱美药业:明天继续跌停
莱美药业:明天继续跌停，我就买咯
莱美药业:明天靠近跌停板买股
莱美药业:昨天跌停进的现在怎样了？如何操作？指导一记吧
莱美药业:是云财经股票内参传闻，引诱拉高出货
莱美药业:有本事明天来个一字涨停板呀，忽悠有意思不？
莱美药业:有没停盘重组的可能。
莱美药业:有没有可能是主力提前知道负面消息，拉高出货
莱美药业:有点意思，看你明天继续表演，再来个跌停就全仓你
莱美药业:期指周五已超2014.10.9高点，平2013.09.12日高点2525.0。期指日线macd顶背离58天，沪深指日线macd顶背离16天，沪深300、中小板、创业板指数正常。资金面宽裕。沪指进1430-2460重压区。RMRB两次刊文。看期指创新高，看沪指突破1430-2460重压区。提防期指2B走势。
莱美药业:楼上楼下全傻子  影响力  吧龄 5个月 发表于 2015-12-31 15:33:57哈哈哈，照你那么说莱美的老板把什么都不是的股权质押给银行，空手套白狼地弄了大把的钞票回来，那是天大的利好？
莱美药业:楼主，为什么要等重庆风投减持才有希望。
莱美药业:此庄手法太温顺了，没有血气方钢的性格，过于谨慎错失时机，不会过风起云涌的日子吗？
莱美药业:此消息是利好还是利空呢？
莱美药业:此股散户几乎没有了，主力还在寻找最后潜藏的虾米，收网进行时
莱美药业:汉森制药补仓，等利好出现，即然我们不能提前知道消息，那就只能提前潜伏。看好的股票要一点点加仓，一步到位虽然收益大，但风险也很大！
莱美药业:江苏南京网友  发表于 2015-08-27 21:24:47重组
莱美药业:没有减持计划，还可収意外减持吗
莱美药业:沪盘分时图白线三次上摸2434，第四次第五次再次上摸2434失败无功而返，全日未创新髙，平昨日收盘期指在昨日阴线下方、明日ma5上方作十字星，macd柱线走平总体分析，沪盘、期指cci下行，沪盘、期指都存在明显头部嫌疑，看明后日期指、沪指头部形成过程是等ma5上行，再破ma5，等ma10上行，再破ma10，等ma20上行，再破ma20
莱美药业:洗个毛线，明显是高送转信息前期已经被主力资金知道了，利好公布前就已经大涨了，今天公告利好，明显是利好出货，你还被蒙在鼓里吧，高送转谁都知道是利好，但是也要看前期有没有炒起来，没炒起来那肯定是利好，如果已经炒起来了，明显就是利好出货
莱美药业:清了，却留下你的声----热热的潮水；清了，却留下它的影----慢慢的爬升；清了，却留下我的痛----隐隐地加重；清了，到底还是清了，在这热闹和静戚的股市，清了，到底还是清了，在这K线忽悠忽闪电的股市。
莱美药业:湖北武汉网友  发表于 2015-07-03 02:38:57如果没有猜错的话，应该是非公开定增后与基金并购的开始。不知道这个答案对大家的分析有没有帮助。
莱美药业:点赞即开，技术分析:月周日周期共振，均线理论，成交量的隐喻，MACD趋势……
莱美药业:爆仓，然后有实力的主力进驻
莱美药业:牛市捂股为第一策略。不要象猴子掰玉米，掰一个扔一个。
莱美药业:牛逼，我换股你涨停！
莱美药业:王者天舟  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-17 11:24:31鸡狗已是不顾一切，决心出货的姿态。
莱美药业:现在不是有国家政策支持股市，为什么楼主会觉的现在风险很高？
莱美药业:目前，好多公示，公告，利好，利空，重大政策，都是在收盘或夜里出，等我们知道时，股价已提前反应，但是又没人敢追。
莱美药业:短期涨幅已大，别抱过大期望
莱美药业:确实对市值有不确定性，但这个价位减持，真的不合算了
莱美药业:种下梧桐树，坐等金凤凰，帖子开出来了，希望志同道合的专业投资者一起来分享下医药投资领域的宝贵经验和建议，在此致谢！
莱美药业:第四季度每股收益0.14元
莱美药业:绝世古鉴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2014-07-10 10:43:51绝世古鉴已经上升了足够的涨幅，目前已经处于不确定区域，风险大于机会，接下来会有回调，前期买的比较低，有获利的战友们，我觉得可以出场了，免得利润又还给庄家！个人一点拙见，各位兄弟们怎么看？听听高见。
莱美药业:绝世古鉴已经上升了足够的涨幅，目前已经处于不确定区域，风险大于机会，接下来会有回调，前期买的比较低，有获利的战友们，我觉得可以出场了，免得利润又还给庄家！个人一点拙见，各位兄弟们怎么看？听听高见。
莱美药业:耐心点吧，不要割肉了。替这些 带血的筹码 做点好事。过几天无量大涨 不要急着割
莱美药业:股价低位放利空 而在股价高高在上时，是天天利好，妈的 全仓杀入
莱美药业:股价已透支未来业绩。对应明年市盈率高达70倍2016年也高达40-50倍根本没有上涨空间
莱美药业:股市不是天天能赚钱的地方。
莱美药业:股市打杂  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2016-02-28 08:04:58讲故事讲的不错
莱美药业:股市是对社会财富进行重新分配--------这句话很有份量喔
莱美药业:股市菜鸟一  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-28 07:01:42变相减持什么意思？
莱美药业:股权质押，利好涨停；发债，利好涨停；融资租赁担保，也是利好涨停；难道中国股民就这种素质，没有一点风险意识？
莱美药业:股海潜水浮上来  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-01-27 20:53:58龙兄，莱美全部质押如何解释，一是融资收购资产，二是前期质押接近强平担保，三是变相减持，你觉得会是哪个？
莱美药业:航天工程早上满仓 爽咯
莱美药业:艾蒂卡斯  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-12-11 18:14:5530块的股7分钱收益
莱美药业:花心流水清波去，红盘冉冉雾中来；莫道红绿平常事，漫自斟酌释心怀。昨日连跌风带雨，今夜暴涨郁闷在；敢问苍天沉与浮，笑我哪个好主宰？小A股，欠公平；莱美庄，真厉害！
莱美药业:莱美挺狡猾的，躲过第一波暴跌增持的风波，待第二波暴跌平稳过后才真正实施员工增持，现在只是准备实施第一期，效果好还会有第二期，重庆娃儿确实狡猾，待员工低位完成增持后，再实施增发，后续股价平稳拉升。
莱美药业:葳蕤投资  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-06 10:23:31保持耐心，不要割肉，已经提醒了
莱美药业:补充公告如下：1．公司控股股东及实际控制人邱宇先生在未来6个月内没有减持计划；2．公司持股5%以上股东西藏莱美医药投资有限公司在未来6个月内没有减持计划；3．公司持股5%以上股东邱炜先生在未来6个月内没有减持计划；4．公司董事、监事和高级管理人员在未来6个月内没有减持计划。重庆莱美药业股份有限公司
莱美药业:要再往上，看金融股核电股
莱美药业:讲句心里话，股市不是生产单位，不创造剩余价值，所以股市不可能偏移经济背景太远
莱美药业:质押了这么多啊！会爆仓吗
莱美药业:趋势投资，三年没必要。3-6个月安心即可。
莱美药业:还要这次下跌为了一套牢的以散户为主，散户是不具备反弹的能力的。
莱美药业:这么大的量洗盘？什么叫洗盘？我搞不懂了
莱美药业:这几天随大盘大跌而跌幅巨大，买入机会毕现，买的放心持有，等待方案实施
莱美药业:这员工持股计划，只是内幕人员获利的工具，9月份股价跌到23附近小买，25附近买了100多万股，现在到了41才大举买并完成持股计划，没有基金参与，行情高度有限，股是好股，可惜都是一帮奸人在操盘，等回调到增发价附近再买。
莱美药业:这家伙等着被爆仓吧
莱美药业:这是利好还是利空啊，我45的本，大半仓都在这票上了
莱美药业:追妹人  影响力  吧龄 5年 发表于 2014-11-10 19:54:52所以风投的走与留，我个人的看法是最多当做一个小新闻看待，不影响我们买进卖出的交易依据！
莱美药业:邱总的股票要是爆仓了，药厂谁来干活？那不是自己砸自己吗？
莱美药业:非常好，明天继续跌停
莱美药业:高送转的利好在股价上已经提前反映了，所以见光死。还好开盘时候果断出货，呵呵。
莱美药业:龙大1964  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-14 20:46:06此消息是利好还是利空呢？
蓝色光标:001696宗申动力，老师现在买入合适吗？
蓝色光标:05年2月份，还故意提前预告一季度业绩增长，然后大股东高价减持，，，等到3月份直接预告亏损，说是商业声誉减值1亿元那你还提前预告你麻痹增长，证监会就应该查你们故意隐瞒消息，只放利好，拉高减持。
蓝色光标:0，光标一向有利好就跌
蓝色光标:100美元哈:-)
蓝色光标:10月1日前应该复牌
蓝色光标:11.13买入价15.73元，今天以15.36大宗交易出货，11.16两天，估计货己出完
蓝色光标:11.30点，如果大盘支持不住，创业板会有一波大跳。7月1日。
蓝色光标:13日也就是十日大限。最晚13号复牌。
蓝色光标:16号复牌，
蓝色光标:17.15建仓的，咋样
蓝色光标:17号股东大会才审核在到证券会核准看样子23号才能复盘呀，真想骂死他们，欺负人呀。强烈要求尽快复盘呀！！！
蓝色光标:18就准备满仓进入了
蓝色光标:1亿欧元，看来又得靠资本运做了
蓝色光标:2 移动互联及大数据 以全方位的数据解决方案实现以商业智能为核心的端到端一站式整合营销服务。移动互联的业务板块包括创新态移动互联广告、空中移动互联生态系统、移动互联智能营销
蓝色光标:29曰上会时要不要停牌?谁知道:
蓝色光标:300058出利好就是为了庄家顺利出货，所以像我预测一样，今天出现了利好下跌，下跌空间在30%以上，庄家花20多亿买几个公司，但是主要是能借利好把货高价出了，这样在股票二级市场上，庄家能获利的远超20多亿，散户要及时出掉手中的筹码，等到15元左右再进。
蓝色光标:30个涨停，大智慧，等公司收购一家公司15个涨停，不到30个涨停不卖
蓝色光标:35张债券左右
蓝色光标:37清仓，站稳40回来，37-40区域不参与
蓝色光标:3月4日买入拿到现在，容易吗
蓝色光标:3次交易都是同一买卖营业厅，交易应该是同一人，有可能股东出货。
蓝色光标:4000点以下 不要复牌
蓝色光标:4月25日股东大会通过2014年分配方案，10转赠10派1.5元，就等具体登记时间，按照规定，股东大会通过预案后，2个月之内必须实施。6月15日之前就必须完成实施方案。6月10日前将公布股权登记时间。
蓝色光标:601519需要减仓吗？或加仓
蓝色光标:6年债期？收益如何？
蓝色光标:6月25日有限售解禁股上市
蓝色光标:7日之前，必定履行增持承诺的。7日之前，必定履行增持承诺的。
蓝色光标:8600万股不会在利好的时候抛空的。
蓝色光标:86万手算个鸟，，有本事就跌停，谁都不会傻到在这么利好的时期去抛售套现
蓝色光标:8月4号创业板指数是2546点吗？傻B
蓝色光标:@月满西楼声声慢 月满兄，还有标群的兄弟们，我昨天晚上，被因为股票讨论问题，踢出了群！不就是因为讨论个光标以外的股票吗？ 行情来了，狗都能上天！光标是不错！可是，要知道，龙头真心是第一个起来的！所以，郑重说一次，光标今天涨停后，我会离开！不再做，之前一段时间内，不会再持有！我说过，我要去别的票子！公道自在人心，钱是自己的，听劝不停劝，都在于你自己！好吧，到这里就好了！
蓝色光标:awonpin  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-12-30 21:24:02预计该资产管理计划5号到7号成立并从二级市场买入股票不就是那个意思嘛
蓝色光标:dkdyp123  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-05-26 22:54:42大宗交易是跌停价交易的，目的是减少交易税和佣金，你们沒看到买方和卖方都在同一家证券营业部，就是内部转户。沒关糸的。
蓝色光标:em269  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-05-25 21:06:26这什么意思 利好还是利空！
蓝色光标:factduck  影响力  吧龄 8.9年 发表于 2015-06-08 16:56:24布拉特已经辞职，收购盈方的公告应该是利空炸弹，怎么可能是利好涨停？
蓝色光标:HNT的股价已经从当时的37涨回到现在的49，而且标还在37附近增持，反正我买标了
蓝色光标:hscj23  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-06-09 16:04:231、成交比例最高的一段在23块，如果主力出逃，难道会等价格跌下来再跑？2、只要打压才能清洗浮筹，为填权减轻负担，否则到时候拉升，压力太大！3、出利好，如果一子板，主力给别人做嫁衣裳？4、这么大的盘子，开盘就封涨停，前期浮筹太多，你算下最低到目前的价位，已经涨了50%，调整一下很正常
蓝色光标:jddddhhj  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-28 16:25:26老师，兴蓉环境，8.06分买入半仓，不知周一如何应对，支撑在哪里？谢谢
蓝色光标:jhlsc  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-09-27 15:34:49什么叫点停板？答：就是开盘集合竞价到收盘都死死的封涨停，或封跌停上。叫点停板！Eric73240是头死猪！
蓝色光标:jnzzz  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-05-23 07:10:53楼主分析的不可谓不深刻。请您分析解释下几个高管为何偷偷么么减持，这如何解释？
蓝色光标:kisser1125  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-08-10 21:42:48收购两家公司股份（看看以前公告，就知道是哪两家）+引入战略投资者+大股东增持，会停牌很久，不用看了。
蓝色光标:kp88906  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-12 20:28:39创业板8月4日收盘2546.16点，而华录百纳是日收盘价为33.50元；今天（11.12）创业板收盘2783.3点，华录百纳收盘价35.20元，请问股友们这样有可比性吗
蓝色光标:kp88906  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-12-21 09:40:11为什么系统只能报卖出才显示可卖数量，报买入显示为0份！！！
蓝色光标:liujingwen500w  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-12 08:10:11有本事我跟你赌，下周一收盘为14.85我赔5万块钱给你，没到你赔4万伍仟块给我，我让你凭空多赚5000块，怎么样？
蓝色光标:liujingwen500w  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-18 08:27:26你是老板，你会在高位增持！多想想吧！
蓝色光标:liujingwen500w  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-21 11:40:39买入和卖出是一样的，我试过，先买入，后撤单再卖出，结果一样！
蓝色光标:lz你股灾下还能盈利？
蓝色光标:n14191234261874f  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-12-20 12:13:55注意是卖出不是买入
蓝色光标:n14191234261874f  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-12-20 12:15:54和配股一样卖出权利 每手一百
蓝色光标:rdxs163  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-05-29 23:50:38你的卖300058的资金加起来是260万，而你的总资产是150多万，怎么回事啊？
蓝色光标:seval  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-11 18:21:57那干嘛急着建仓还融资呢？
蓝色光标:tmd跌的时候不停，一反弹就停牌！说好的大股东增持呢？
蓝色光标:T停牌了，散户下周一申购
蓝色光标:UNL  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-01 15:42:20高盛说只有12%的空间，老牛，你怎么看？
蓝色光标:vb1111  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-12-13 08:22:22证券代码：300058 证券简称：蓝色光标 公告编号：2015-122 北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司 关于发行股份购买资产申请材料获中国证监会 行政许可申请受理的公告
蓝色光标:vcmnnnn  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-29 15:45:02001696宗申动力，老师现在买入合适吗？
蓝色光标:wl一统江湖  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-06-02 09:14:57股市那么大，股票那么多，我想去找找。
蓝色光标:yyde4949  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-12 15:51:24基本断定半年报亏损！1季亏1个亿，2季又收购3亏损公司，25号又解禁股，6月底可能盈利吗？如果他家这么好，机构不拉升吗？所以估计要横好长一段时间。但中长期值得投资。
蓝色光标:zjtianqian  影响力  吧龄 7.7年 发表于 2015-06-02 21:43:37晕 8年多股龄了 居然说出这么菜的话 你这不是托么 牛市创新高的票 你居然叫人跑
蓝色光标:zzudl07  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-12-18 09:19:29今天收市后直接到账户上，蓝标配债，周一开盘选择买入或者卖出都行，都是标示你认购
蓝色光标:一个从乐视放屁放到了这里来了。果断清仓！
蓝色光标:一出利好，主力就跑；散户割肉，主力吃肉。
蓝色光标:一出利好，都要跑的节奏啊！中国股票真奇葩
蓝色光标:一天之内有3000多要求复牌的股民，庄，你怎么看？
蓝色光标:一帮无知的小散啊，看看128007，它是002491的可转债，已经从面值100元涨到517了。蓝标的股东优先按100元面值配售可转债，上市后基本上没有低于160的，相当于公司白送钱，明天不抢的是傻子
蓝色光标:一直删帖为哪般？先抑后扬，是为今天接盘者找心理平衡，还是为明天砸盘（或出货）找契机？
蓝色光标:一群唱空的，哈哈！既然看空还来放狗屁！不喜欢此股立马滚蛋！世上没有雷锋！不劳你们操心！我喜欢，涨跌无所谓，关你们屁事啊.哈哈！,滚吧！
蓝色光标:一路涨停一路持有  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-04 22:22:35尼玛，下周停牌不行吗？本周铁定反弹3天居然这时候停牌，我擦
蓝色光标:一路涨停一路持有  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-18 12:37:43幸亏停牌，不然跌3%以上
蓝色光标:一项重组为什么要分二步走？其中必有猫腻
蓝色光标:万丈深渊方知悔  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-06-29 19:09:34我只想让更多小散知道，14元左右就是大底，现在抛掉的哭去吧，帮主力砸盘看把主力乐的
蓝色光标:上善若水AnllEny  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-14 09:41:17京东方A，超级大盘股，优质股，这样的股票短线不建议建仓持股，做防御性安全投资长线布局即可，长线看好。短线来看，受60日均线压制回落，注意10日线的支撑，跌破后短线还有继续下探的可能，不能承受回落风险建议逢高减仓为主。
蓝色光标:上善若水AnllEny  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-28 14:45:46百润股份年线强支撑在44.6元位置，不跌破可继续持股，不建议加仓；广汇能源，大盘股，50多亿的盘子在弱市行情中一般是不会被拉升的。后市注意6.66元附近支撑，压力在7.47元附近。
蓝色光标:上市首日有没有涨跌幅？
蓝色光标:上市马上可以卖、不卖半年后可转股、转股价15.3元
蓝色光标:上次受你的启发，在蓝标探底29.03时发了个底部29元已探明拿好等码别丢掉的跟贴，现在回头看时，好后悔当时30万没有全仓介入。
蓝色光标:上次除权是2014年5月30日，今年也应该在5月30日前，估计近期将公布股权登记时间。
蓝色光标:上述投资不存在损害公司利益的情况，不知道大家注意到这句没有，以往的公告貌似没有这句话
蓝色光标:下午不涨停，你就是个娘炮！
蓝色光标:下午停牌吧 指望拉涨停 基本没戏 不跌就是涨
蓝色光标:下午可能没有买入机会
蓝色光标:下周一清仓啊，
蓝色光标:下周创业板要回调了，就怕蓝标跟风，实在不愿意做电梯了
蓝色光标:下面是上善若水老师带我操作一个月的票，可以参考云意电气 11月11日买入20.34 11月12卖出25.98 收益率17.65%西部整卷 10月22日买入19.35 11月10卖出33.64 收益率71.03%积成电子 10月12日买入19.60 10月21卖出27.80 收益率32.04%中国高科 10月12日买入24 10月20卖出31.15 收益率29.79%
蓝色光标:不会再次错过一个反弹吧，关在里面真tm蛋疼
蓝色光标:不会吧？登记日停牌？？
蓝色光标:不会大涨，涨涨跌跌跑输创业板，跌时跑赢创业板，涨时跑输创业版。
蓝色光标:不会所谓的发行股份收购资产，就是收购捏49％的什么股份吧
蓝色光标:不会打涨，涨涨跌跌跑输创业板，跌时跑赢创业板，涨时跑输创业版。
蓝色光标:不会持6个月，只10多天债就可上市，若要转股要持6个月后
蓝色光标:不到50元不卖出，就想能早点低点加仓！
蓝色光标:不发公告就停牌，为赵总的勇气点赞
蓝色光标:不吉之兆，干爹=跌，而且是大跌
蓝色光标:不如买企业债券利息高
蓝色光标:不懂，看到账户里面有个蓝标配债就点买入了，不知道是对是错？真的不懂，第一次碰上可转债的！
蓝色光标:不把散户洗出不拉升
蓝色光标:不是实质利好，平常心看待。
蓝色光标:不是已经 填权过吗
蓝色光标:不是已经说了发行H股吗，怎么还增发？
蓝色光标:不是说好了站稳40后砸锅卖铁也要买入的
蓝色光标:不是资产重组，那么三个月后必须复牌。估计到11月初了
蓝色光标:不求几个天花板，只求复牌不补跌就好！
蓝色光标:不用多想，与停牌没关系。高管群体的边缘人物而已，不管核心业务的
蓝色光标:不用纠结，看多看空都减半，进退自如
蓝色光标:不知道，不是利好反正
蓝色光标:不要听人忽悠，没套的赶紧走，短期涨不起来，而且弱于大盘各板块，，深套的留下，不用看盘，不用乱补仓，等机会，一定要补到增发价附近去，才是安全。看不懂公告的，不要乱琢磨。 这个公司不是好公司，自己圈钱玩，自己作庄的可能性偏大。所以庄家不敢玩，拉一个板走路，留给公司自己玩。
蓝色光标:不要复牌，停一年吧
蓝色光标:不要欺负我们小散  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-10-15 19:00:20一天之内有3000多要求复牌的股民，庄，你怎么看？
蓝色光标:不过也不会大涨喽
蓝色光标:专注全国冷库安装  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-21 18:29:16什么利好
蓝色光标:业绩还在增长 ，但利润下降 ，说明费用偏高，可以提交股东会查账了，这么多费用花哪去了？看来验证了我的判断 要去12元增发价 ，才会增持，机会难道，跟上大股东及庄家的建仓价
蓝色光标:东方老师 蓝色光标拿了几个月一直停牌，上周五复牌，博主指导下怎么操作哈
蓝色光标:东方老师好；蓝色光标拿了几个月一直停牌，上周五复牌，博主指导下怎么操作哈？
蓝色光标:两天22%卖出！
蓝色光标:个人愚见：光标没有主力配合，自己的现金不够，因此前期无法拉升，目前价位风险很小，不过明天限售股上市估计会有一些调整。
蓝色光标:个人认为 今天在做成交量 也就是说 主力不愿意直接拉板 这个位置做成交量 最大的可能还是在拿筹码 一切猜测 之后几天走势见分晓 我是坚决不会出的 怕T出去接不回来了 今天打下去我又接了1部分 现在满仓了 8成的蓝色光标 其余ST申科 百川股份
蓝色光标:中国股市再这么下去，将会催生一大热门行业：精神病治疗。投资绝对不亏
蓝色光标:中天门，买入
蓝色光标:中线我也看多，只是3个月它就这么表现，着实不咋地。但愿你我看的都能如愿。
蓝色光标:中金查19家卖空帐户，禁止卖空，如果把它们的账户能封一个月，观查盘面，如果大盘企稳迹象，可趁小反弹出货，个人见解。自行把握。
蓝色光标:为什么不谈增持光标的事情了？不是说要增持股本的1%吗？
蓝色光标:为什么停牌，我今天专门调休在家，谁知道为什么，说一下，
蓝色光标:为什么系统只能报卖出才显示可卖数量，报买入显示为0份！！！
蓝色光标:为什么要挂牌 新三板 ？
蓝色光标:为什么那么多看空的人！
蓝色光标:为梦想飞翔zzhg83  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-19 20:31:25报告期内，公司实现营业总收入 345,271.25 万元，比上年同期增长 31.37%；实现营业利润 13,749.44万元，比上年同期下降 63.27%；实现归属于上市公司股东净利润 8,613.01 万元，比上年同期下降 71.45%
蓝色光标:主要还是很多散户第一次碰到不明白，甚至有些人不知道要购买线下抢筹资金1万多亿中签在0.1%了，确实中签率高很多。
蓝色光标:之前刚出完货现在又再入货
蓝色光标:九转功成  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-04 11:38:56和脸书已经合作了，还想怎样？你想收购么？拉卡拉大股东是联想，未来上市市值绝对不低于蓝色光标，卖给你？真有意思！
蓝色光标:也许昨天的大笔买进担心是做空力量吧，停牌很好至少止损。
蓝色光标:买了蓝标，躲过了超级大牛市，大调整却一点没躲过，大反弹好像也够呛了，全是恨啊！
蓝色光标:买什么资产呢？如此神秘！
蓝色光标:买入卖出都可以。哎
蓝色光标:买入和卖出是一样的，我试过，先买入，后撤单再卖出，结果一样！
蓝色光标:买入？卖出?出到底是哪一个?变成猜谜？押宝？
蓝色光标:于2015年6月8日开市起停牌，待公司通过指定媒体披露相关公告后复牌，敬请投资者密切关注
蓝色光标:亏损的公司收购才便宜 能利用好资源 一样发挥大作用
蓝色光标:交易系统不同，买卖都要可能，我的交易系统就是卖出成交。
蓝色光标:亮点也有，不好的地方也有，也不知道复牌之后庄家怎么弄股价了
蓝色光标:人家写文章给你看为什么，他手里还有自己的基金！
蓝色光标:什么什么9s7gib  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-20 15:44:12脸书，三千亿美元市值，蓝标只有五十亿美元市值，天啊，这个消息值几个板？
蓝色光标:什么价位都有人买，也有人卖出，正常
蓝色光标:什么叫点停板？答：就是开盘集合竞价到收盘都死死的封涨停，或封跌停上。叫点停板！Eric73240是头死猪！
蓝色光标:什么意思！有没有知情人士？利好还是利空？
蓝色光标:什么时候说，，5---7号完成增持啦？？？？？并从二级市场增持本公司股票？？？
蓝色光标:什么时间复牌
蓝色光标:什么是回避表决票，就9票？近一半回避？不是弃权？
蓝色光标:今天38.85进了点002741做个短线 300058中线股 根本不会卖的
蓝色光标:今天一定不会跌停的！拭目以待。
蓝色光标:今天不可能涨停的，动动脑子
蓝色光标:今天买入的主要理由就是看中他创出新高。早上涨3个点时进的，呵呵，潜伏中了。
蓝色光标:今天仍是股权登记日。好。
蓝色光标:今天创业板因为超跌开始发力了
蓝色光标:今天割肉出来的，后悔了吧，明天继续涨停的，看你敢不敢这么任性了
蓝色光标:今天和5.8，都是大盘大涨不好压盘，就借势上涨（其实是主力放弃压盘后的自然上涨），让前期套牢盘出来，好加快换手和吸筹的步伐。而且，这一个月的走势很可能是大股东配合之举。6月25的3000多万增发股上市交易，增发价是？锁定期是？
蓝色光标:今天已经贴权，难不成让小散更低价位进入？58庄家活雷锋啊！让小散有机会20元以下进入是为了拉升填权？
蓝色光标:今天收市后直接到账户上，蓝标配债，周一开盘选择买入或者卖出都行，都是标示你认购
蓝色光标:今天收盘价多少呀
蓝色光标:今天晚上，你的账户里会有配股权数量和号码，周一直接交款就行
蓝色光标:今天涨停卖了
蓝色光标:今天的停牌就是因为这两个收购吗？
蓝色光标:今天认为新股发行下午回调想做个t,结果下午最低价都比上午卖出价高。失败。
蓝色光标:今年2月份，故意提前公告1季度业绩增长，，然后大股东迅速高价减持等到3月份，又公告1季度业绩亏损，因为商业信誉减值一亿元故意信息披露违规，操纵股价，误导投资者。
蓝色光标:今年的问题是那个到外国投资的项目亏损了，肯定有很多的问题，不容乐观。
蓝色光标:今日干股跌停，大熊市来了
蓝色光标:从6月12日的23.12建仓至今140手，今天挂在15.00和14.500没有收到货，扛到底，长期做股东
蓝色光标:从今天开始步入填权40的通道上。下周先见30。用时间来验证我的观点！
蓝色光标:从最高有50%收益，到现在只有20%，我就做一回小赖，你庄家又怎样，就不走
蓝色光标:他是创投板块
蓝色光标:以增发价增持。
蓝色光标:价值投资稳健获利  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-03 23:12:19很多收购其实普通散户根本看不懂其中好坏，但大股东敢拿钱出来买自家公司股票，这就是最确定性的利好，散户本来信息就不对称，所以要抓住核心信息，大家不太爽的是停牌太久，所以都想发泄下！
蓝色光标:价值投资稳健获利 影响力 吧龄 7个月 发表于 2015-11-03 22:39:38 股吧网页版董秘直通车举报相当于大股东真金白银的拿出几个亿在12.26增持，这么重大的厉害还有人骂，真是脑残！相当于大股东真金白银的拿出几个亿在12.26增持，这么重大的厉害还有人骂，真是脑残！谁给你放出来的
蓝色光标:估计在增持以前不会有行情的！
蓝色光标:估计收购两个公司不是导致今天停牌的原因，可能还有更重要的事项未公布！
蓝色光标:伺候好你干爹，广大散户向你致敬
蓝色光标:低开您就买回来吧！我真把您当叔叔！我1992年入市，94界龙，95后来的宁波中百您自己看去吧！
蓝色光标:何必呢！！！天天叫也不涨停
蓝色光标:作为一个小亏割肉出局的小散，我觉得没必要骂别人那么狠吧，股价涨不涨他又控制不了，你们看三季度未公开的十大流通股东，人家几乎不具备控股权，都快边缘化了，这股涨不起来，机构的多而且筹码分散，大多筹码在散户手里。慢慢熬吧 ，迟早会解套。这个操盘手太熊了，只想打压要筹码，不想拉升要筹码，这是没办法的事情。
蓝色光标:作为持股半年+的蓝粉，这货就这尿性，跌了大胆跟，千万别追涨，何况现在大盘趋势向下，要蓝标逆袭，我看没戏，最近又做了基本面的功课，发现可转债发完，这货也不一定会涨，刚收了2个公司，作为一个人力资源为本的公司，在低位发股权激励是大概率的事情，等吧，我打算等到元旦先~~
蓝色光标:你他么的 到底是要它涨停 还是不要它涨停？几个意思？
蓝色光标:你代表了大部分人。心理承受能力达到极限了。在光线传媒多呆一天都会崩溃。不如做个股评人来见证股票上涨。
蓝色光标:你们是最合格的散户,不错呀,省得动脑子想了,现在不卖,打到10块你肯定不会卖,没关系,打到8块,你就抢着卖了.主力不会谢谢你告诉他他最想知道的你的想法.他只会在数钱的时候,跟上一句,这帮S B玩起来都没有一点成就感,太没有咬头了,浪费了我们的专业知识.赢得不太光彩呀.
蓝色光标:你们真够短视的！1.蓝标多年来一直盈利，刚刚有一个季度亏损，还是因为会计上商誉，你们就叽叽哇哇的，不懂就别废话！2.大力布局移动营销，是数字营销战略必须要走的一步棋！现在的移动端广告，就是十年前的PC端网络广告！眼光能不能放远一点！！！鼠目寸光！3.下半年，蓝标大概率涨到1000市值！无脑的家伙们，趁早滚下去！！！
蓝色光标:你到底是小散还是庄托哦，小散的哈还是劝你不要冲动，从技术形态上看该还没有到该上涨的时候，
蓝色光标:你太谨慎了 我觉得会收在50上面
蓝色光标:你干爹说的俩涨停还没实现呢，不要画大饼
蓝色光标:你是教育砖家，股市无砖家，只有输家和赢家，懂不。
蓝色光标:你没发现，他其实是一个创投股票，到处投资
蓝色光标:你没钱，拿什么增持？100股，1000股也算增持……
蓝色光标:你要割肉，主力高兴
蓝色光标:你该大跌我就敢大胆收集筹码！谢谢蓝色光标的砸盘筹码，等收集完了感谢你们！看好移动互联网！
蓝色光标:你说的28，29两个涨停呢？
蓝色光标:你过孙子，不复牌
蓝色光标:你麻痹 你也算庄 光标也有新三板子公司，这么多利好，你压你麻痹啊，，现在股价最少应该达到20元
蓝色光标:使用你的权力 享受你的福利，短线游资除外。
蓝色光标:借钱分红，10派1.5基本要1.5亿，剩下几百万懂事门想办法花完，估计快出股权登记公告了
蓝色光标:债券160以上，然后渐渐向下，最后持平或负，再强制赎回。正股肯定持续在15.3以下运行，超越15.3的130%就可强制赎回债券。
蓝色光标:假行僧30523  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-08-25 14:27:55复牌会有几个板
蓝色光标:做股票应该平心静气才好——你又不是在菜市场买小菜！！周一我见这个吧里乱哄哄的知道大势已去，23.01元开盘就卖出了300058，转手13.1全仓买了600428，今天收盘价已经是15.39了。
蓝色光标:停牌制度不合理。
蓝色光标:停牌前一两天走掉的要拍大腿了，蓝标是有故事可讲的，是有想象空间的，就看主力如何运作
蓝色光标:停牌怎么不发通报
蓝色光标:傻A股天天绿油油  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-05-31 10:11:05劵商很喜欢你
蓝色光标:先抑后扬，是为今天接盘者找心理平衡，还是为明天砸盘（或出货）找契机？
蓝色光标:光大证券是买入
蓝色光标:光标哪次利好涨个的？？？？
蓝色光标:光标的第一个涨停就是撤场的时候~没涨停，永远的7,8个点，永远涨不完，下车的去别地，以后进了再来此吧
蓝色光标:兑现承诺说明公司运转正常，另此次复牌资产重组待定，17日开会，赌一把，反正我的股票不卖，价格和型态都尚可
蓝色光标:全地球的资产原来都是蓝标的
蓝色光标:八年小散爱骑牛  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-02 19:53:39明白人，牛市最靠谱的操作就是底部大胆买入等待主力抬轿子，短线操作过于频繁只会增加犯错的几率并且打乱节奏。
蓝色光标:公司有拉卡拉的股权
蓝色光标:公司股权较分散
蓝色光标:公司领导看的远，可我们散户能看远吗，天天交税，让我们少损失点，出去就行。
蓝色光标:公告说的很明白，已通过定增增持，后面已经不会在二级市买了。
蓝色光标:关于本人增持的公开声明:本人于2015年7月7日从二级市场增持2手，价格是当日跌停价。特此声明 2015/07/08
蓝色光标:关键是何时复牌！
蓝色光标:其它二家走势差是因为蓝标拥有双重利好,十送十你不知道?蓝标商誉减持也受到证监会责问了，其实它是假亏损
蓝色光标:其实大家买入股票都很迷茫，不知道企业价值在哪里？我把数据收集起来发给大家看，也只是希望广大投资者更好地了解蓝色光标这个企业
蓝色光标:其实蓝标还在前期高点，但也没升多少，主要给创业板指给害的，创业板指应该回到60日线附近就放心了，也就是蓝标17元左右。
蓝色光标:具体什么时候复牌，谁知道？
蓝色光标:典型的大SB，卖啥啥大涨。
蓝色光标:再发利好也没有机构买帐！
蓝色光标:再多的利好都没用 除非大盘回到3800点 不然至少3个跌停没商量
蓝色光标:再英明也没有你成功逃脱涨停版英明。
蓝色光标:冷静下吧，诱多而已，试想主力要拉升用得着这样吸引眼球？等散户上车？
蓝色光标:准上市公司？哪个子公司？？
蓝色光标:几个板不重要，重要的是尽快填权！
蓝色光标:出增持公告前已经减持完成,正好在减持的同时完美打压.今天大宗交易跌停的位置已经增持完成,借今天的反弹已经又一次减持完成.差价很可观哦.
蓝色光标:分众何时复牌还未知呢
蓝色光标:创业板8月4日收盘2546.16点，而华录百纳是日收盘价为33.50元；今天（11.12）创业板收盘2783.3点，华录百纳收盘价35.20元，请问股友们这样有可比性吗
蓝色光标:创业板以后的走势，会是宁错杀1000，不放走一个。你抱定的你的优质股吧。你的优质股将和垃圾股一样的待遇。
蓝色光标:创业板六年基本是不成功的，基本认定还是一大败笔。不要以为现在疯涨了就不是一大败笔。同意刘纪鹏等一批学者关于创业板一大败笔的观点。
蓝色光标:创业板大多数都存在大泡沫，现在的大涨为了明日的收割
蓝色光标:创业板好多股票涨幅都超过50%，复盘涨两个板有吊用
蓝色光标:创业板就属它盘子最大，涨幅小
蓝色光标:创业板指数都上去了，蓝色你是不是乘好的行情出来，别让我们踏空行情。
蓝色光标:创业板是国家的战略，不容质疑，未来一定会产生很多世界型企业，希望里面的庄和大户们不要这么短视，T来T去有意义吗？创业板最危机的时候需要蓝色光标挺身而出。
蓝色光标:创业板里面的好股难道就只有乐视网一家吗？面对创业板危机，就乐视一家独扛，是否太辛苦？
蓝色光标:利好?利空?
蓝色光标:利好还是利空
蓝色光标:利好还是利空?明天还跌停吗?
蓝色光标:别人赚10倍的都没抛。这些高管赚的还没大盘涨幅高，抛也是合理。何必自己吓自己。
蓝色光标:别入股市套一生  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-28 09:23:50顶月姐！！
蓝色光标:别入股市套一生  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-28 13:07:29月姐，什么情况？
蓝色光标:别入股市套一生  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-09 12:34:45楼主看到多少？
蓝色光标:别急复牌就行
蓝色光标:别指望这货了，4月份的时候先发了一个利好，待他们跑完后接着来了一个商誉减值，股价大跌，那时他们就装聋做鸭。现在大盘不好，与他们没有一点责任，反正是他们已尽套现了，他们才不管股民哪
蓝色光标:别搞笑，这算利空？
蓝色光标:到11元附近，赵董事长要买入增持。
蓝色光标:到股市磨练  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-04 18:53:07明天复牌？
蓝色光标:到股市磨练  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-12 20:10:14内行人解读一下
蓝色光标:前阵子刚收购那两家本来是要在美国上市的吧？创业板准备可以亏损股上市了，直接分拆来上创业板好了
蓝色光标:割肉王19588  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-06-06 14:19:09都满仓了哪里来钱:-$
蓝色光标:化身为海2013  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-06-08 12:15:11汗，这是规定.上市公司必须要在官方指定媒体上发布公告信息，更别说重大事项
蓝色光标:北京时代影响力影视文化有限公司成立于2012年，由北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司、北京商络投资管理有限公司、乐视投资管理（北京）有限公司共同出资设立，公司业务涉及全方位影视服务及增值服务。2013年，北京时代影响力影视文化有限公司获得Nepoch Capital风险投资，并已通过国家商务部与发改委审批成为一家中外合资公司。
蓝色光标:北京福星  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-18 19:48:37满仓被套26%切肉还是继续持有？求高手指点！！！
蓝色光标:北京网友  发表于 2015-05-26 22:45:47新韭菜太多，这都看不懂？为了避税才低价倒手，配合股权激励的500W股解禁就很好理解了，后面拉升到高位再减持的话，要多交很多税哦
蓝色光标:北京网友  发表于 2015-12-15 10:32:49我开盘发的无数条让14满仓追的全给我删了，呵呵，看来今天要涨停
蓝色光标:匹凸匹资訊  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-12 21:16:51我来了，不为什么，就为填权
蓝色光标:十点就埋伏好，等了一个多钟，弄到当天的最低价，呵呵
蓝色光标:华泰联合证券在为蓝色光标和立思辰的重组交易提供财务顾问服务的同时，率先尝试了过桥融资服务；蓝色光标收购博杰广告的交易价格根据未来三年实现的利润情况而定，实现单向业绩对赌向双向业绩对赌过渡；被掌趣科技所收购的动网先锋，承担业绩承诺的管理层所持股份的定价远高于没有参与业绩承诺的股东所持股份的价格，同股不同价的交易逐渐增加……
蓝色光标:卖出了，空仓了
蓝色光标:卖方都是北京地区的证券公司极有可能是股东减持
蓝色光标:压力肯定有，不过对喜欢蓝光的股友来说，股价大跌就是最大的利好.
蓝色光标:原来9。4号复牌，10。8复不了牌。是否购买资产要价太高，太高
蓝色光标:原来以为创业板要阶段性头部了，结果今天一涨，又化解掉了，神创板啊，现在是神舟几号了？
蓝色光标:又增加一亿可投资的资金！到底要收购谁要花这么多钱？
蓝色光标:又岂在暮暮朝朝  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-06-02 13:11:34咱们一起赚，留下他们守高地吧。最后一波诱多坚决踏空。过几天再回来，捡他们不要的。
蓝色光标:又没说质押了借给上市公司用的?而是说私人资金需求,这个应该跟停牌中的事没相干吧,
蓝色光标:反正中国股市要补涨不跌的，停有何益？
蓝色光标:发公告有屁用，连涨停都没有
蓝色光标:发此消息是在为增持做准 谁不想要低位置筹码??
蓝色光标:发行公司债券得到的资金 可以用来完成增持吗?
蓝色光标:发行股份算增持 二级市场购入才算履行义务 总体而言没有稀释股份 5亿卖给上市公司 算算账吧~
蓝色光标:发财平安健康  影响力  吧龄 5.2年 发表于 2015-09-06 18:35:15又增加一亿可投资的资金！到底要收购谁要花这么多钱？
蓝色光标:另：发行H股对它是利好还是利空，请明示，谢谢！
蓝色光标:只要蓝标不复牌，我就支持。千万千万别露头啊！外面太危险了。再大的利好都不能复牌！
蓝色光标:可 不可以这样认为：己减持完毕！
蓝色光标:可惜我买不了创业板，大神推荐的中线这几天涨的我肝颤！要握不住了！
蓝色光标:可能今晚有公告出来，大股东开始增持了
蓝色光标:可能会增持。
蓝色光标:可能十个停板应该有 而且是必须的
蓝色光标:可转债涨跌幅30%怎么会比10%涨跌幅的股票进出不方便？
蓝色光标:各个板块毫不意外的大跌。空仓的朋友是幸运的。
蓝色光标:合理，股价是否高估低估，由市场决定。金融最发达的华尔街没有担保每个进来的人都赚钱。
蓝色光标:同一个营业部。应该是两拨人交易，跌停价是为了降低手续费。差价应该是私底下补的.比如商量好是36的价格，按32交易。差的4块钱私底下补起来就是。节约了好几万的手续费吧.
蓝色光标:同比去年降了75%，赶紧复牌。
蓝色光标:名字不好起唔  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-10-27 21:39:57楼主瞎扯淡，我听人说的马上要收购工商银行呢，进军金融业
蓝色光标:名称　　北京京东世纪贸易有限公司 　　类型　　有限责任公司(外国法人独资) 　　法定代表人　　刘强东 　　注册资本　　68999 万元 美元 　　成立日期　　2007年04月20日 　　住所　　北京市北京经济技术开发区科创十四街99号2号楼B168室 　　营业期限自　　2007年04月20日 　　营业期限至　　2037年04月19日
蓝色光标:后复牌的要吃亏，恐怕达不到先复牌的涨幅
蓝色光标:听说一上市就可以120元以上价格抛出，只多不少，谁不认的给我，我全包了。问题是不是明天才买？怎么我原来听说是今天买？
蓝色光标:吾股峰蹬  影响力  吧龄 6.5年 发表于 2015-06-08 23:03:24于2015年6月8日开市起停牌，待公司通过指定媒体披露相关公告后复牌，敬请投资者密切关注
蓝色光标:呵呵 这股就会不停给自己打广告。历年没见怎么暴涨过
蓝色光标:呵呵呵！！并没有说完成增持？？哪样的话就是8号前完成啊！公告没说完成增持日期？？？
蓝色光标:呵呵，你这奇闻，也算牛市中一道风景了
蓝色光标:呵呵，我才是股神，真的跌停了
蓝色光标:和立思辰重组？真的假的……
蓝色光标:和脸书已经合作了，还想怎样？你想收购么？拉卡拉大股东是联想，未来上市市值绝对不低于蓝色光标，卖给你？真有意思！
蓝色光标:和配股一样卖出权利 每手一百
蓝色光标:哎，为了增持真真的用心良苦啊！
蓝色光标:哥们，估计没那么高尚，还是相信股市会有起色或者看好蓝标的后市吧，其实没必要每天都那么纠结，从长远的看，股市还会走好的，让时间来磨平伤痛吧
蓝色光标:哥哥还在！年初28元的本，43元减仓，做差价，成本很低！
蓝色光标:哪里有9号复牌的说法？
蓝色光标:唉，自作自受，十块钱的时候不增持，现在增持
蓝色光标:唱支山歌  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-06-29 19:03:02今天在跌停板上收货的不只光标一家，只能说是个信号，大规模的抄底开始了，但他们到底是激进派还是抄底高手，还需要时间来验证
蓝色光标:啥情况？谁来分享一下是利好还是利空？
蓝色光标:啥意思？要减持？
蓝色光标:善若流水  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-18 10:08:15大神指点下，我持有5000股是配售还是一般社会投资者？谢谢！
蓝色光标:四川成都网友  发表于 2015-11-13 17:29:38机构卖的应该都是融资盘被动平仓，倒是3家湘财的营业部集体买入有点意思，不知道这3家营业部背后有没有资本大鳄。
蓝色光标:国家一环扣一环的出利好，就是不希望股市的火给灭了，更不希望创业板毁了
蓝色光标:国家没有政策利好支持一切都是白扯
蓝色光标:国家环保部门说了，雾霾是风不给力，你要是也去怪风，那你也就怪吧但在股市里你可要把准方向，不要听人忽悠在股市中要有自己的判断，兰光的价值大家自己看吧！
蓝色光标:国民大家  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-29 15:36:13低开您就买回来吧！我真把您当叔叔！我1992年入市，94界龙，95后来的宁波中百您自己看去吧！
蓝色光标:国际足联主席连任，却实对蓝色光标算利好 ，2月10号的万达和IDG、中国文化产业投资基金和蓝色光标联手10亿欧元收盈方体育，盈方体育的老总是国际足联主席侄子，如果国际足联主席没有连任，可能又会有商誉减值，那真的是又一次黑天鹅
蓝色光标:国际足联主席连任，盈方体育的老总是他的侄子，收入有保证呀 ，万达是联合IDG、中国文化产业投资基金和蓝色光标10万欧元收购了盈方体育。
蓝色光标:在熊市是利空，在牛市是利多！
蓝色光标:填权----除权-----发债---填权---停盘
蓝色光标:增加流通股数？算是利空吗？
蓝色光标:增持40,783,030股还是100股？？？？
蓝色光标:增持不如这个利益大，我倒看他6个月内何时增持？不会到20增持吧傻子哈！
蓝色光标:增持是肯定会在7号前完成的，但是股价涨不涨就不好说，还是看庄家。
蓝色光标:增资的是蓝标电商，又不是上市公司增发，看明白。看都没看董就发表评论
蓝色光标:壁合科技不是早就上新三板了吗？楼主，你吃了几个板？
蓝色光标:壹陆骑牛逛市  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-18 09:54:14提醒：持有蓝标股票的散户千万不要参与今天（18日）一般社会公众投资者申购“蓝标发债”（代码“370058”），否则你的钱会被冻结，到21日参与优先认购“蓝标配债”（380058）时发现没有资金了，当然你的资金够多另当别论。
蓝色光标:复牌会有几个板
蓝色光标:夏日冬哥  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-30 21:58:49问题得关键是没有说明在什么时间段完成增持计划，只是说明计划要买，股东当然希望买到价格合适的筹码，所以，近期庄家是不会推高股价的。等到增持完毕股价才是拉升之时。
蓝色光标:外盘是零，说明小散没人买到哦
蓝色光标:外面风景更好，每天3.4百只涨停，光标这点涨幅还真差的远
蓝色光标:多了去，那些不敢复牌的都是有问题滴
蓝色光标:多少无知的散户放弃了配售，可惜啊，今天股票的走势就说明了大股东不希望参与散户配售，看看那些在交易的可转债吧，最高都涨了2到3倍。
蓝色光标:多情剑客无情箭  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-05-20 16:30:4037清仓，站稳40回来，37-40区域不参与
蓝色光标:多盟要是自己在创业板上市，值多少市值
蓝色光标:大叔是神算子，可惜已经没有资金建仓了
蓝色光标:大宗交易数据一出，庄家砸盘就有足够的筹码。
蓝色光标:大盘上到2350以上补跌的可能就不大了，主要还看收购的资源是不是优。
蓝色光标:大神指点下，我持有5000股是配售还是一般社会投资者？谢谢！
蓝色光标:大神老师你好 有没有冲击力强一点的股票推荐 谢谢。 我还买不了创业板 。 蓝色光标买不了
蓝色光标:大股东减持解禁，一边卖出股票一边在买回来，左手换右手。
蓝色光标:大股东巴不得散户放弃配售呢。
蓝色光标:大股东打压吃包销的债券
蓝色光标:大金刚888888  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-01 10:36:13今天不可能涨停的，动动脑子
蓝色光标:天天涨停139  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-16 13:41:29要等明天！：）
蓝色光标:天津网友  发表于 2015-08-02 14:32:49看看本人是啥时间看好蓝色光标的，2015年3月21日，最高上涨到49元之多！现在你又说是三年长线。你这不是在装A也不是在装C。整天BB，你要实在憋不住你开个微博，你要看好就说你看好，大家可以讨论，别装牛逼行不？
蓝色光标:天津网友  发表于 2015-11-09 23:32:12300058什么时复牌啊
蓝色光标:天津网友  发表于 2015-11-16 18:04:51庄家这么着急出货为什么？是为什么？家里有事了。
蓝色光标:套利就是套利，稳定二级市场应该是大股东在复盘时宣布，在二级市场投入十二个亿增持白家股票。而不是现在这样去买一个自家子公司还要花十二个亿，最重要的还要上市(注意要上市增加股份)。继续增大股本。个人理解勿喷。
蓝色光标:好事。这样以来跌不下去了。大家想想庄家现在成本也不低。要是庄家出货砸盘。犬就接。就怕犬给咱们玩阴的。
蓝色光标:好奇怪的是前面高点不卖，今天最高也不如涨停第二天高啊，楼主是害怕啦吧，这心态可别得瑟，没有啥厉害的！
蓝色光标:好心态有好报、说有水平的话有好报，大家在股市混都不容易啊，由其我们小散心更不易哦!
蓝色光标:好股票，赢得股民欢心，连续7个涨停板回归创业板龙头地位
蓝色光标:好，最好停一年，牛市再出来。
蓝色光标:如果今天金融股大涨，那么创业板大跌，后530行情开启，题材全面回落！
蓝色光标:如果可以用发行公司债的资金 回购增持自家的股票 这手法太牛了
蓝色光标:如果我是主力今天就会高开后洗盘。看姐的思路是否跟主力合拍~
蓝色光标:如果是真的那今天跌停,也心干情愿！
蓝色光标:妈的新复盘的为什么就补涨一个板？妈的
蓝色光标:姘程好霓音 影响力 吧龄 6个月 发表于 2015-11-16 14:00:37问；老师600234这个股票我今天15.6追高了怎么办，有涨的空间吗赞 评论答；中关村该股下方的强支撑在20日均线附近，短线这里不跌破可以逢低关注，你也可以留仓位跟上本人的及时动态！！！
蓝色光标:娘的，出那么多利好又配合庄家出货啊，公司形象在今年牛市全毁了
蓝色光标:学徒9527  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-11 10:05:12你他么的 到底是要它涨停 还是不要它涨停？几个意思？
蓝色光标:宇浩资本  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-12-17 17:32:31明天准备17000元，在你的交易系统里买进蓝标转债，代码380058，买进169张可转债券，每张100元的发行面额，就可以了！
蓝色光标:宇浩资本  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-12-17 20:04:13你100股连1张债券都配不到，23500股就要配1700张债券，钱都你赚了，总共才发行1400万张14亿的可转债券。
蓝色光标:宇浩资本  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-12-17 20:16:04原股东不限的，一般公众投资者是10张为一个申购单位
蓝色光标:宇浩资本  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-12-17 22:35:26握草，他是235000股，看成23500股了！那么他就是1700张债券，不是170张！
蓝色光标:宇浩资本  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-12-21 13:50:00公司回答是公司懂事与一致行动人在二级市场增持，在1月6日以前必须完成增持任务，增持金额为1亿元，最近是因为忙了发行债券！公司一切正常！
蓝色光标:安硕信息300380国庆前买入证金公司持股2.99%，为第四大股东；中央汇金持股0.89%，为第五大股东。你们知道吗？
蓝色光标:安邦买债最多，是否就是它压盘便于它大买转债？等年报出来看看。买债是为了二级市场获利，还是转股曲线获取蓝标公司股权？留待以后来看。
蓝色光标:实现20个涨停板步骤：一． 可转债过会：3—5个；二． 2014年度利润分配完成：4—6个；三． 拉卡拉上市：10个以上！拭目以待！
蓝色光标:客观看 3-5个 但是 今天看来主力也急了 大宗交易 跌停板价格成交，可笑的是买卖双方竟然是营业部同一个营业部也太无聊了吧 至于明天解禁股那点量根本不是个事
蓝色光标:对深交所这种负责任的做法点赞，要不然是个上市公司都想玩资本运作来圈钱，作为公司的管理层，收购每一项资产都应该本着为大小股东利益着想的原则，而不是一味的往自己兜里捞钱
蓝色光标:小兵真心  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-12-17 18:05:10上市马上可以卖、不卖半年后可转股、转股价15.3元
蓝色光标:小女韭菜  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-29 10:31:02已经确认9.58的这笔大单是主力买入
蓝色光标:小小股民X  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-12-21 14:37:53不懂，看到账户里面有个蓝标配债就点买入了，不知道是对是错？真的不懂，第一次碰上可转债的！
蓝色光标:小巫婆占卜  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-05-22 13:31:07干爹希望你们都卖出去，就要我留下
蓝色光标:小心主力出货
蓝色光标:小心庄家借利好出货
蓝色光标:小散的痛谁懂  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-30 21:13:50什么时候说，，5---7号完成增持啦？？？？？并从二级市场增持本公司股票？？？
蓝色光标:小曦225  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-18 13:58:07老师，麻烦帮忙看看600260是否要割肉，谢谢！
蓝色光标:小朋友：股市有风险，你要是亏了钱是亏父母的血汗钱还是亏你自己的劳动所得？好好想想。
蓝色光标:小路的小路  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-14 09:53:45老师早上好！002489和000676都有较长的上影线，一个是收在前量较大阴线上，一个是在最高点，应怎么看？都是按在影线上持股等上拉？请老师给指点。谢谢！
蓝色光标:少说这些十万手的，如果真是这样让庄家看了只会横盘或者下跌，自己有就悄悄放着吧，赚钱了就好，带着父母老婆孩子到处玩玩比什么都强
蓝色光标:就不是个好公司，要么公告不准时，要么全抄就换个时间，根本不尊重投资者
蓝色光标:就像雾霾，国际标准2·5颗粒是25，而北京已达800左右。那还得过啊，只是在不正常中过而已A股也一样，不正常，大家就一起混吧，但不要把它说成正常就是
蓝色光标:就怕复牌后股价连续涨停，他就不肯增持了，这是增持计划，计划有法律约束性吗？
蓝色光标:就是抵押借款，就把公司做好了，啥事情都好说，亏损了 什么事情都不好说
蓝色光标:尼玛，跌停跑完了！
蓝色光标:山东泰安网友  发表于 2015-05-23 07:22:04另：发行H股对它是利好还是利空，请明示，谢谢！
蓝色光标:山东潍坊网友  发表于 2015-07-12 19:54:45明天复牌后，补涨3个板、增持股票2个板、对外投资2个板，工7个板。大家同意吗？
蓝色光标:山东网友  发表于 2015-12-23 06:42:34上市首日有没有涨跌幅？
蓝色光标:已到账 不过扣了税，总市值减少。看后期填权情况
蓝色光标:已经确认9.58的这笔大单是主力买入
蓝色光标:布拉特已经辞职，收购盈方的公告应该是利空炸弹，怎么可能是利好涨停？
蓝色光标:干爹哄你开心还不懂？每天被他忽悠，从来没涨停过…
蓝色光标:干爹希望你们都卖出去，就要我留下
蓝色光标:干爹经济还是干爹经济
蓝色光标:干爹说5月28、29蓝标连续涨停！让我耐心等待不要卖！更爽的在后面！
蓝色光标:平仓的早在7月份就平仓了
蓝色光标:并于11月13日前报送有关说明材料。_______________复牌在此之后
蓝色光标:广东汕头网友  发表于 2015-05-20 15:16:24老兄尾巴不要翘起来啊，你说收锤子线纯巧合，若大盘不跳水会收锤子线吗？你能猜到大盘有一波跳水吗？老子随便猜有时也会猜中。
蓝色光标:庄家不知道要解禁吗？还拉涨停，他肯定没病！
蓝色光标:庄家标准借利好出货！可怜散户是受害者！
蓝色光标:庄家这么着急出货为什么？是为什么？家里有事了。
蓝色光标:庄来了大家趴好  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-04 15:47:15流入流出啥的，都可以做，我只相信均线和成交量，还有故事才是股价的奠基石，只能讲到这了，天机不可泄露
蓝色光标:康泽  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-04 09:46:55好心态有好报、说有水平的话有好报，大家在股市混都不容易啊，由其我们小散心更不易哦!
蓝色光标:建议停牌，与乐视网合并
蓝色光标:建议明日清仓蓝标
蓝色光标:建议蓝色光标赶快停牌，与乐视网赶快联系。
蓝色光标:开盘涨停，这才是硬道理，要不是瞎扯
蓝色光标:开盘补涨就一个，创业板倒数第一？？？
蓝色光标:弘一法师81705  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-05-20 17:31:40今天和5.8，都是大盘大涨不好压盘，就借势上涨（其实是主力放弃压盘后的自然上涨），让前期套牢盘出来，好加快换手和吸筹的步伐。而且，这一个月的走势很可能是大股东配合之举。6月25的3000多万增发股上市交易，增发价是？锁定期是？
蓝色光标:当然了，你也可以参加额外收购，就是跟一般公众投资者一样收购，中不中签就不知道了
蓝色光标:当然探险着没的说，就是经济达不到呵呵，锐界5座就可以
蓝色光标:形象个鸡毛，大家都从山脚出发，山腰出就不存在掉脑袋的说法。为了赚眼球把股市的上涨下跌过程编成故事而已，对股民不会有任何帮助。你所谓的山脚山腰山顶是你能看清的？你能看清还会亏吗那就是比巴菲特还厉害了。山不山顶只有主力资金说了算！
蓝色光标:很久以来，市场行情基本上是遍地开花，所有股票都涨疯了，蓝色光标竟然还没有新高，四个人都受不了这种折磨，不管你是 短线 中线 长线 打击人的持股信心，担心公司是出了大事情。
蓝色光标:很多收购其实普通散户根本看不懂其中好坏，但大股东敢拿钱出来买自家公司股票，这就是最确定性的利好，散户本来信息就不对称，所以要抓住核心信息，大家不太爽的是停牌太久，所以都想发泄下！
蓝色光标:很好蓝标七月上旬中报预增是板上钉钉的事，现在就看主力挖坑了
蓝色光标:很操蛋的票。报出利好是要套人的吗？
蓝色光标:很热很热很热  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-16 12:53:17老师 002212南洋股份成本11.52 持股还是小亏清仓？请老师给我建议
蓝色光标:心在滴血，老天可怜可怜我们吧！下午反弹！
蓝色光标:心平气和wl  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-23 07:05:08本来以我22年股龄没必要写这些的，安安静静做我自己的就好。原因是介绍了一个朋友买这个股票，他有点沉不住气了，希望他看见。说实话自己这些年熊市也没有亏钱，大牛市居然选了一个落后大盘这么多的股票我都不好面对他了。车车：请你坚持多2个月，我一直没有卖。39我都不会卖，更不会等了两个月36卖了。
蓝色光标:心平气和wl  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-23 07:35:00对公司的长期发展肯定是利好，但是发行以后没有及时收购公司对利润可能短期影响，相信发股前公司肯定已经有收购的目标了，否则不可能有钱了再找目标，而且发行股票的目的里面也有发行股票了以后的打算，否则谁买新股？
蓝色光标:快割肉走人'你你再不走这股就完了
蓝色光标:快开盘吧，不然又错过这波反弹！
蓝色光标:怎么没复牌？
蓝色光标:总在问自己 牛市结束了吗？ 卖出股票你离开股市吗？ 如果不离开明天你是对新股还是继续买股 告诉大家一个非常悲催的事实我120W专用打新资金至今没中一个 不打新换股请问大家你有能力确保自己换的股一定能涨吗？ 牛市频繁换股是操作大忌 蓝标眼前的利好根本不算啥 深港通 注册制才是蓝标最大利好 自己体会吧 我老年痴呆 短线不适合我 只能捂股不动做波段
蓝色光标:悠然林68570  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-05 10:38:07晕倒，多伦一眨眼涨停了，想跟这支，没开创业板
蓝色光标:情况不乐观，估计周一中车不会跌停。保佑你。
蓝色光标:想复牌的又不全是因为最近大盘不错，只是想知道光标为嘛延迟了这么久，不会出事吧，早点复牌早点落定
蓝色光标:意思就是增加0.12到0.15的每股收益？
蓝色光标:成本20多的 割肉吧 你们不割肉 永远不会涨
蓝色光标:我一窍不通。是不是说。允许他借钱投资。有明白的人给讲一讲。
蓝色光标:我一窍不通，是不是允许他借钱投资，有明白的人说一说
蓝色光标:我也已经清仓
蓝色光标:我也赞同新上任比前任聪明央行咋日发布支捋股市发展的文章己发麦 反对！
蓝色光标:我亏3万多了！蓝标如果本性不改的话也就三个涨停吧
蓝色光标:我今天就清仓了，赚到手的才是自己的
蓝色光标:我们今天有10%左右收入为什么不买入。
蓝色光标:我们小散跟着一起出货！
蓝色光标:我写的是创业板有可能贯性冲高，麻烦你不要给我改的驴唇不对马嘴。
蓝色光标:我只知道，卖出后的二逼都是这么想的
蓝色光标:我只记得利弗莫尔说过，如果卖掉股票你将会失去你的，尤其是一支攻击形态的优质股票，回调都是可以买入的机会而不是卖出。
蓝色光标:我增持5000股
蓝色光标:我实在不明白啊 ，我手里有3058 我不买什么债 ，我只是持有这只股，这到底是他妈的利好还是利空啊？对股价影 响几何？求大神指教！！！
蓝色光标:我已经清仓了蓝标，提醒还有票的，行使自己的权益，让公司解释清楚，违规就去证监会告，如果股东投票，小散要团结一致投反对票。 要知道十大股东及机构所占的比例不都40%，大多的投票权在散户手里。你们要团结啊。我先撤了，12元等我回来
蓝色光标:我支持大学生炒股 大学生也是成年人现在就业环境不好 学投资也不是什么坏事人生是需要走弯路的
蓝色光标:我是买入委托，资金直接扣除
蓝色光标:我显示有222，如果买入就只能买200，但我资金可以买500，为什么？
蓝色光标:我有23进的，不断精准做t，现在成本已经降到11.7。别说挣赔，这只票不2.7倍我都不会走，股灾之前一天出来的，股灾最后一天抄底，第二次股灾前一天又出来的，然后又精准抄底，duang duang的。现在六分之七仓位。吹呗，捶背。
蓝色光标:我有23进的，也有10.90进的，现在成本17.5。别说挣赔，不翻番我都不会走，股灾之前一月出来的，现在六分之一仓位，以后小跌小买，大跌大买，不跌不买，3年内就是蓝色光标了！
蓝色光标:我来了，不为什么，就为填权
蓝色光标:我比你们快，一大早就清仓了
蓝色光标:我没买蓝标债券，但不知道为什么多了个蓝标配债股票数量是7，可卖数量是7，当前价100，搞不懂
蓝色光标:我的也是，要按买入，不知对否
蓝色光标:我的车九月才上市，还早
蓝色光标:我相信，蓝标是时候了，其实从整个K线看，大家不需要担心什么，我觉得走势很正常，蓝标停牌前躲过了2次调整，很多股票当时创了股灾的新低，蓝标表现不景气，但是不需要太过于悲观。
蓝色光标:我自己也看不懂大盘，如果大盘不构筑双头，确定6月不是调整月。买进去就是1秒钟的事情。今天大盘这么强，确定不是诱多？每个人的资金，个人自己管理。今天收盘，卖出的股票都大涨，我也不确定是被洗出来了，还是正确的。明天就知道了。不过既然卖了我又何必在没有创新高的情况下又追高进去呢？
蓝色光标:我觉得楼主走是对的，我也在反思是不是要走了你想啊，一只股票当要涨停时不涨停难道主力就这样让大家吸筹，然后后面来帮大家抬轿子吗？有这可能吗？我也要好好想想了
蓝色光标:我说创业板的大跳，可是不跳到红盘，而是个股。绿到5-6%。1：15
蓝色光标:我账户有新代码380058 可用62 持仓62，我没弄这个啊？这是怎么回事？是我账户有新代码380058 可用62 持仓62，我没弄这个啊？这是怎么回事？是星期一可以买入的数量？
蓝色光标:我都等急了，抓紧到顶，我好抄底
蓝色光标:所有均线开始多头排列，持有为主。
蓝色光标:所谓好良言难劝该死鬼，说了你们也不听，本来想告诉你们明天怎么走的，想想还是算了，炒股注定是孤独的。 今日砸盘轻松完成。明天的走势一定会更出乎你们的意料。
蓝色光标:所购资产又是些垃圾
蓝色光标:找自己的盈利模式  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-06-02 19:24:57牛市中看着周线 月线做比较靠谱 哪有看30分钟线做的 你以为做T+啊
蓝色光标:找自己的盈利模式  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-06-03 12:09:04跌了不敢买 追涨又不敢持股就是你现在炒股心态 你炒股20多年还停留在炒股初期状态没长进啊 不评论谁对谁错希望你能坚持来蓝标股吧 让时间来证明一切 我不感冒唱空但希望有点说服力 就像吧中唱多的举些理由来说服大家 否则你会误导很多新股民 因为你在吧中很有影响力哦 今天在50前的主动回调很健康 周五见证50
蓝色光标:找自己的盈利模式  影响力  吧龄 4.3年 发表于 2015-06-11 15:48:05呵呵 好几天不发声我也以为你耐不住寂寞走人了 其实这票做T挺好的 拿到转债核准通知后才有行情
蓝色光标:把最后的7万也进去，就不相信政府出利好，你们还要抛，非要政府出行政手段，你们这些做空的才罢休
蓝色光标:投资不是靠运气，运气不是长久之计，投资技巧和投资机遇相结合，利润才是可观
蓝色光标:抢手们今天很忙，在不停地忽悠小散买入这个垃圾债券！
蓝色光标:报告期内，公司实现营业总收入 345,271.25 万元，比上年同期增长 31.37%；实现营业利润 13,749.44万元，比上年同期下降 63.27%；实现归属于上市公司股东净利润 8,613.01 万元，比上年同期下降 71.45%
蓝色光标:拟同意，请文权同志加加班，早日完成发行股票购买资产相关事宜！
蓝色光标:按你账户提示数量买入
蓝色光标:按照新规定，重组公司回复重组审核问询后即可复牌，一般在收到问询函后三天左右会回复问询。正常程序，空方胡乱兴奋！
蓝色光标:提醒：持有蓝标股票的散户千万不要参与今天（18日）一般社会公众投资者申购“蓝标发债”（代码“370058”），否则你的钱会被冻结，到21日参与优先认购“蓝标配债”（380058）时发现没有资金了，当然你的资金够多另当别论。
蓝色光标:收盘共计流出10692万，嘻嘻
蓝色光标:收盘再来个39.4好吗？
蓝色光标:收盘前还会看见万手大单抢筹~
蓝色光标:收盘才会成交的，现在只是委托。就想买新股那样，懂吗
蓝色光标:收购两家公司股份（看看以前公告，就知道是哪两家）+引入战略投资者+大股东增持，会停牌很久，不用看了。
蓝色光标:收购散户的筹码
蓝色光标:收购日本一家娱乐场所和影视公司100%股权
蓝色光标:放屁,两个交易日全涨停也补够
蓝色光标:放弃的散户，可惜啊。
蓝色光标:敢情这债是向我们投资散户借的？
蓝色光标:散户应团结起来，自己救自己，等政府救你都是不现实的，所以，都到低谷了还跑什么，
蓝色光标:散户放弃的配售会流入哪里，想一想。
蓝色光标:新加坡网友  发表于 2015-12-16 09:20:54那你就别转股，当债券拿着。
蓝色光标:新韭菜太多，这都看不懂？为了避税才低价倒手，配合股权激励的500W股解禁就很好理解了，后面拉升到高位再减持的话，要多交很多税哦
蓝色光标:早上证券强烈推荐，股价却逆市下跌。现又遇伯乐，不知明天能否成千里马？
蓝色光标:早几天复牌 就好了， 大盘在调整
蓝色光标:明天不复牌吗？好像没有公告.
蓝色光标:明天会复牌吗
蓝色光标:明天低开买进！等除权对不？美女？
蓝色光标:明天低开低走已经没有悬念
蓝色光标:明天准备17000元，在你的交易系统里买进蓝标转债，代码380058，买进169张可转债券，每张100元的发行面额，就可以了！
蓝色光标:明天创业板去想。
蓝色光标:明天可以先卖掉股票，再卖债券吗？
蓝色光标:明天应该低开，上涨看起来才稳健。
蓝色光标:明天我也打算增持一点
蓝色光标:明天最好先不要复牌，现在创业板形势不好说
蓝色光标:明天涨停 我给你们免费插，，
蓝色光标:明天看看走势，明天再跌真的说不过去了！那就是坚持先贴权了!
蓝色光标:明天继续涨停，你就什么都不用穿，裸奔好了。
蓝色光标:明天转债的股权登记日，停牌么？
蓝色光标:明天那，低开高走，放出近期一倍的量，应该是这样，
蓝色光标:明年一季度前，会摸到30元附近，短线震荡无惧
蓝色光标:明明是发行股份购买资产，怎么变成资产重组了？
蓝色光标:明显和证监会对着干，今天发布会的内容还没消化能！唯一的好消息就是今天发的不是延期复牌公告。证明还可能在11月5号复牌……
蓝色光标:昨天有大资金抄底的几家创蓝筹今天都停牌了
蓝色光标:昨天进的被套的概率80% ，今天进的才能盈利
蓝色光标:昨天骂人的、跑掉的散户今天有何感想？
蓝色光标:是2013年9月定向增发得股份。4、本次解除限售股份及上市流通具体情况如下： 序号 股东全称 所持限售股份总数 本次解除限售数量 本次实际可上市流通数量 1 西藏山南博杰投资咨询合伙企业（有限合伙） 47,411,240 33,466,756 33,466,756 无 合计 47,411,240 33,466,756 33,466,756 -
蓝色光标:是不是老赵增持了？打雷震过来了?
蓝色光标:是创业板第一个转债没错，一直持有光标，真的很苦，顶了个神创板的名，别的垃圾股都疯涨了就它温吞水一个，但愿后期能雄起
蓝色光标:是利好还是利空呢
蓝色光标:是利好还是利空啊？
蓝色光标:是利好还是利空？
蓝色光标:是好是坏，各位投资者请自行分析，资料个人收集，仅供参考，如有不对的地方请提醒，谢谢
蓝色光标:是好是坏，怎么没停牌？
蓝色光标:是的 准备6200元输入380058买入
蓝色光标:是股权激励，业绩没达标被公司原价收回
蓝色光标:晏子春秋  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-16 03:06:36100元的债，按照15。3转股，涨百分之30才能转（股价19.89元，债转股）17日登记，18日可买债券。
蓝色光标:晕 8年多股龄了 居然说出这么菜的话 你这不是托么 牛市创新高的票 你居然叫人跑
蓝色光标:晕倒，多伦一眨眼涨停了，想跟这支，没开创业板
蓝色光标:晶赞科技是微软中国的大数据战略合作伙伴。晶赞科技为中国各垂直行业，特别是旅游、汽车、教育和电子商务领域提供大数据解决方案。服务于多家知名500强企业，美国上市的中国互联网前十名企业中，六家在使用晶赞的产品和服务；电商企业十五强中，有十家与晶赞科技履行着长期服务合同。
蓝色光标:月亮舞步  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-09 16:09:02今天已经贴权，难不成让小散更低价位进入？58庄家活雷锋啊！让小散有机会20元以下进入是为了拉升填权？
蓝色光标:月亮舞步  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-09 16:22:20坚持到登记日这天一般都是有抢权行情大家才不走的！但58一点抢权行情都没有，估计大家很气恼得走了一部分了，这就跟洗盘差不多了！不是为拉升！估计最近几天会一直贴权，降低价格等待转债！
蓝色光标:月光下530  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-06-24 18:09:48我也是满仓蓝色光标
蓝色光标:月满西楼声声慢  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-30 10:49:52你投入很多，但是收益并不算好
蓝色光标:月满西楼声声慢  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-30 18:03:54我的车九月才上市，还早
蓝色光标:月满西楼声声慢  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-04 15:23:31集中度和流出流入无关，是指在某个价位上下幅度10%的浮筹数量。涨停那天，浮筹比例是27%，今天是56%。也就是说经过这两天小阴，整体筹码的重心在上移，下面的很多获利盘已经了结。我比较喜欢看这个指标，各人有各人的看法和偏好。当然，再好的技术指标在系统风险下都不值一提。
蓝色光标:月满西楼声声慢  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-18 19:48:46兄弟，我和你说种种的经历就是市场给我们响亮的耳光让我们这些狗东西记清楚了，中国股市没有价值投资，有的只是资本运作
蓝色光标:月满，已经清仓？
蓝色光标:月经的干爹说 28、29日两个涨停，你又说涨停，月经是你妹？
蓝色光标:有5个子公司准备上市
蓝色光标:有两家在新三板挂牌的了？
蓝色光标:有利好必跌的股票，希望能趁这次大跌，做个创业板的标杆，上波涨幅最低的票了
蓝色光标:有本事我跟你赌，下周一收盘为14.85我赔5万块钱给你，没到你赔4万伍仟块给我，我让你凭空多赚5000块，怎么样？
蓝色光标:有没有可能是：今天收集筹码，明天用来砸盘？然后收集更便宜的筹码？
蓝色光标:有空看看002548金新农会填权么
蓝色光标:朋友是该公司的，刚才说有一个好的合作项目今天拿下了，这周应该要公布，应该算是利好吧！新股民不太懂，求解
蓝色光标:期待填权行情
蓝色光标:期指的筹码为出完，即便是停了，还在，复牌时，还是继续砸。只有把期指停了，才是唯一解决问题的办法。
蓝色光标:本人声明:本人不属于任何公司机构，所有意见仅供参考不构成投资建议。
蓝色光标:本次解锁的限制性股票解锁日即上市流通日为2015年5月27日。本次解锁的限制性股票数量为5,610,900股，占公司股本总额的0.58%；其中本次解锁可上市流通限制性股票数为5,540,900股，共5.54万手，毛毛雨啦，主力正好收集筹码。
蓝色光标:机构一般是低位卖出，高位接盘。这样的例子太多了，反正是基民的钱
蓝色光标:机构卖的应该都是融资盘被动平仓，倒是3家湘财的营业部集体买入有点意思，不知道这3家营业部背后有没有资本大鳄。
蓝色光标:机构换而已，哪个散户能接下来？
蓝色光标:果然都是如此。借所谓的利空打压吸筹
蓝色光标:核弹头88  影响力  吧龄 2.4年 发表于 2015-06-02 16:27:15涨停不是啥好事！
蓝色光标:楚周  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-10-12 23:21:34为了不让此贴下沉，我顶，狠狠的顶。太可恶了，停了2个多月，就那么屁大点的事儿，都搞不定？有没有计划？怎么会一而再再而三的反复延长？把股东当成什么了？错过这波反弹，谁来负责？
蓝色光标:楼上严肃点！10万欧元？我买光标的钱都不止！早知道这样的，我买下盈方吧
蓝色光标:楼上的，我巴不得开盘三个跌停呢，这样又能吃到10块左右的筹码了，我反正是长线持有，不怕不怕，O(∩_∩)O~
蓝色光标:楼主 你到底想说啥从3月21日到近期高点，创业板400多支股票涨的比蓝标好的大概有300多支，有的就好的不像话。4月初就来个黑天鹅，你到底想说啥6月14号你说蓝色光标符合欧奈尔杯柄理论的买点，这之后发生了啥？6月5号你发：宝石级别的潜力公司！公司目前是中国大陆生产背光LED的龙头企业。聚飞光电一路下跌到现在的10元左右，比蓝标还惨，蓝标还稍微有点反弹。蓝标持有就是看好，你能消停会否？
蓝色光标:楼主 在看一遍自己的帖子，看看月满哪里对大学生炒股认为是不务正业了人家认为你没必要买苹果6还PLUS这么不认真 这么年轻气盛你在股市和将来的社会上需要锻炼的还太多
蓝色光标:楼主在做梦：蓝色光标从上市到现在就没有过连续涨停的记录！
蓝色光标:楼主好，我的蓝色光标是是股灾时套牢的，目前怎么操作啊？等21元多还早呢。谢谢指教。
蓝色光标:楼主是个SB，今明两天都涨停也不能收到47.77.
蓝色光标:楼主瞎扯淡，我听人说的马上要收购工商银行呢，进军金融业
蓝色光标:楼主讲了有理，持蓝标若是闲钱就持股就持到明年年报收益会很大的，我想今年横盘较多，箱体振荡了！
蓝色光标:欠账还钱、天经地义！老夫郑重向蓝色光标董事会声索20个涨停板！！！
蓝色光标:正常的生产经营，哪来大利空？
蓝色光标:正规应该是卖出操作，但是现在券商基本上会把买入卖出都视为要配债所以买入卖出都可以
蓝色光标:死股，连一个涨停都要保不住
蓝色光标:每一次回调，总是涨幅大的调整的多，涨的少的回调以后也是会创新高的。花了2个月买股票是长线投资的，39都没有卖，37，36，35怎么会卖呢？29都不怕，跌到34又怕什么呢？除非058短期急涨50%，否则很难让我有理由卖出。我买股票放几个月是为了以投资的心态赚钱，不是为了仅仅是解套就卖出。这个股吧里面有好多高手，每天可以高抛低吸，我比较笨，不敢做T，做好了T可以降低成本，做不好我成本更高了。
蓝色光标:每天都有喊涨停的，喊了两个月了，还没实现啊
蓝色光标:每次停牌都在大盘要涨前，现在不是不能再融资，还想发行股票购买丁吧公司
蓝色光标:求文件，求复牌
蓝色光标:汇金减持和免职没有关联
蓝色光标:江西南昌网友  发表于 2015-11-17 08:41:01昨天进的被套的概率80% ，今天进的才能盈利
蓝色光标:江西南昌网友  发表于 2015-12-20 12:27:07有分析人士称，从蓝色光标上市以来的历史并购交易与股价走势的关系来看，其内生式增长与外延式发展并举的成长战略较为成功，获得了资本市场的认可，走势显著强于创业板指数---------这就是“分析人士”的水平？ 创业板指数涨跌幅及K线图，大家都看的到，都敢这么“分析”？还有没有底线 ?
蓝色光标:没人会闲钱多，资产增长
蓝色光标:没有写复牌，什么原因
蓝色光标:没有竞价，难道停牌了
蓝色光标:没有说今天股权登记日啊，还没送呢
蓝色光标:没看到蓝色光标一直在增持，等出公告就是增持完了。
蓝色光标:没看明白，不花钱增持了吗？
蓝色光标:没见过这么玩的，先让人出钱买了，后来加点利息向别人买回来，这也叫重组？那样的话一年可玩N次重组了。
蓝色光标:注册制来临，里面的股权低于20%的国内企业，都是有单独上市的可能性
蓝色光标:注意你妹的风险，停牌了有毛风险！
蓝色光标:注意明天的买入，卖出信号！
蓝色光标:注意是卖出不是买入
蓝色光标:注意：想买到原始股的可转债，必须是股权登记日在册的股东，也就是说，如果你卖了股票，可转债就没你啥事了市场里的可转债基金对每个可转债都如饥似渴，上市必炒，蓝标的股东，有福了当然，想卖也是你的权利，这么黑暗的长夜都熬过来了倒在黎明前，太可惜了何况高送转行情马上就跟着到了！
蓝色光标:流通股，大部分都是人家公司前10股东的，散户之是凤毛麟角，
蓝色光标:浙江金华网友  发表于 2015-12-21 22:36:29请问明天还可以买蓝标的债券吗?
蓝色光标:海哥惠天热电买入价真好，我在惠天热电，和顺电气，阳谷华泰3选1，还是胆子小了，捡了个地板上的华泰
蓝色光标:海老师，您好。见到您的新帖真是高兴。我在全筑向您表达谢意的话看到了吗？再有300071停牌后，拿了400股掌趣和3000股002138顺络电子。看到您对那位股友掌趣的见意后我的理解是，掌趣24.7亿的股本再幻想填权到40元那市值到千亿，对于一个纯手游公司来说有点不现实。那顺络电子如何，目前成本18。能否做中长线。
蓝色光标:涨停不是啥好事！
蓝色光标:涨停收盘123  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-11-16 22:23:50老大晚上好！南洋股份，该股明天要抛出吗？谢谢！
蓝色光标:涨停是买入还是卖出机会?
蓝色光标:涨停板有我  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-14 11:57:13抱歉！内容已删除。
蓝色光标:涨跌命中注定啊
蓝色光标:涨，调都要复牌。
蓝色光标:淡定的蛋蛋  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-11-20 14:16:44收盘前还会看见万手大单抢筹~
蓝色光标:淡定的蛋蛋  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-11-24 13:33:04今天38.85进了点002741做个短线 300058中线股 根本不会卖的
蓝色光标:清  音  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-02 19:22:57只有四个交易日了，就算天天涨停好像也到不了80啊
蓝色光标:温州123股友  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-15 15:42:46我现在是割肉心痛，不割肉心也痛，咋办呀？
蓝色光标:温州一介股民  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-18 02:22:35主力压盘太厉害 18日因重大事项停牌
蓝色光标:温州一介股民  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-20 11:52:39是的 准备6200元输入380058买入
蓝色光标:湖北武汉网友  发表于 2015-12-16 09:40:01谁保证上市就是130？
蓝色光标:湖南湘西网友  发表于 2015-10-14 10:23:24要复牌
蓝色光标:湖南长沙网友  发表于 2015-11-10 07:20:39本周复牌无望了吗
蓝色光标:满仓被套26%切肉还是继续持有？求高手指点！！！
蓝色光标:漆黑2025  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-29 20:01:54基本认同楼主的意见，不过有一点我认为创业板无需2500，今天2664已见底
蓝色光标:炒股没赚88  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-21 16:33:46多少无知的散户放弃了配售，可惜啊，今天股票的走势就说明了大股东不希望参与散户配售，看看那些在交易的可转债吧，最高都涨了2到3倍。
蓝色光标:炒股票就是讲故事让股涨上去，它的业绩好坏跟我沒关系的，我只是30元买入，60元卖出就好了。暴风科技一亏损股，9元涨到300元，我只要吃到它60元涨到150元我卖了赚了可以了，以后马上退市和我沒关系，
蓝色光标:照莹投资  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-12-17 18:20:07中线;那意思15.30买入是安全得是吧
蓝色光标:熊市来临，泥沙俱下，听到这个消息还是非常兴奋，然后赶紧把它清仓了。
蓝色光标:牛复牌就知道厉害
蓝色光标:牛市中看着周线 月线做比较靠谱 哪有看30分钟线做的 你以为做T+啊
蓝色光标:牛市无踏空！
蓝色光标:牛市龙卷风  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-09 11:04:30这个票最好的做法就是不看，年底收钱
蓝色光标:牛市龙卷风  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-27 22:40:50您说的不对，正是因为没有，所以才向往，我支持楼主带鸡蛋去看
蓝色光标:犬这是把标的下跌空间给封锁了。逼得庄家往上拉。要不庄家只能砸盘走人。现在庄家成本也不低。明天只能看空狗砸盘了。
蓝色光标:玉之言  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-08-02 14:12:26路遥知马力，日久见股质，本人看好的全是三年以内的长线票，你觉得无参考价值，可以少看或不看。
蓝色光标:王老师，帮我看一下300142接下来怎么操作，先盈利一点。另外一个就是600319，现亏损5个点。
蓝色光标:现在是无解的盘面，现在也不是小散讨论有意义的市场，现在不是小散的问题了，是机构已出问题，所以不能再以以往的经验来想，现在的盘面也是只有两种可能，要么千股跌停，要么千股涨停，不会有中间可能。空头赚的够多了，都是赚的，好不容易布了这个局，总是要利润最大化，而且这种机会百年不遇，相反，空头实在的感受了威胁，反手做多，又迎合形势，又是一个名利双收的机会，所以现在任何的分析都多余，等习大大了
蓝色光标:现在股价在低位，股市面临崩溃．我还是相信有神秘资金在建仓，不管你们信不信，反正我信了．下午加码了．25块都敢买，现在11块反而不敢买了？
蓝色光标:现在谈补跌者！都是250！
蓝色光标:现在越是发利好说明公司的股价不运作了，真想股价大涨这些公告会留在大盘企稳才发，
蓝色光标:现在这个时候，有钱的大股东就增持，没钱的就停盘．
蓝色光标:现在都走成这样了。明天看空的都砸盘走了。庄家突然袭击来俩个涨停。
蓝色光标:理智话3个，第4个高开低走。一一
蓝色光标:琦琦yangmengqiii  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-17 19:44:38老师，这个股之前30%仓位，盈利15%，今早高抛了一半，帮忙分析一下其技术面如何？谢谢
蓝色光标:琦琦yangmengqiii  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-11-18 10:12:29老师，要不要出货？
蓝色光标:生命的赌注  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-24 18:30:30我没所谓，我曾经一只股票跌了90%，后来还是赚钱了，我不在乎短线怎么走，无所谓！
蓝色光标:用20亿总股本 乘以 4.3% 就可以知道大概的股数。 不要混淆视听。
蓝色光标:电脑有显示跌停价的
蓝色光标:白马股，就别想着填权了。本人成本复权不到16元。拿到32元翻倍有人。后面的行情留给短线客，哪怕后面再翻倍。
蓝色光标:百强，你怎么从乐视吧又跑到蓝标吧来了？是不是乐视停牌你又看上蓝标了？
蓝色光标:百强，你把乐视唱停牌了，又来唱光标啊，哈哈
蓝色光标:监管部门必须对上市公司商誉处理严加管理。
蓝色光标:盘子太大，有重组利好也没人坐庄，看看亿理离能吧，封板5个了！
蓝色光标:目前唱空的人为两种1:排队没有买上的嫉妒 2:当天由于心里素质过差卖出了，后来又后悔了的！
蓝色光标:看到这个新闻了，静观对股市的影响
蓝色光标:看明白,新三板在哪
蓝色光标:看来该清仓的人不少啊！
蓝色光标:看清楚，是赵文权大股东增持，转债是公司资金，他增持必须是自有资金，这个也在纠结
蓝色光标:看看深交所对智度投资的问询，以及回复
蓝色光标:看看锦江投资，现在都不会抄了，好象无机构
蓝色光标:看见公告吗，不花钱还买低价股，还在那里叫，这是利好吗，只有你觉得是利好。
蓝色光标:看见砖家的利好 就知道要暴跌了 快快跌停
蓝色光标:看这个公司写的招聘说明中，说正在筹划上市中
蓝色光标:看这样子，除权照样贴权，还不如不送
蓝色光标:砸到10块，有可能增持
蓝色光标:第一、东财的净流出数据你怎么看？主力超级单大单都是净流出好几亿呢第二、还有为什么不随创业板的走势拉上去呢？截至尾盘创业板是拉上去了。而蓝标迟迟还是在最低位运行。第三、公告的消息如果炒作也有炒作的题材，为什么不借此机会一字板？
蓝色光标:第一季度亏0.11，应该是一次性的，第二季度盈利0.15. 应该不错，毛利率下降会是销售费用增加原因？
蓝色光标:等于两企业股权交换。
蓝色光标:等着这波主力杀下来吧，大盘近两天的涨幅比较大，小心300058也随着杀下来，这个主力比较凶
蓝色光标:策划比披露好。披露：就是一个既定事实，那么肯定就不是重组，借壳之类的大利好了。停牌的时间有限，利好程度一般。策划：耗时就多了，都是可改变基本面的大事，是无限的故事可讲。会停牌1月以上甚至大半年。总之：披露是快餐，策划才是大餐。 最好的情况是，今晚披露蓝标正在准备策划重大资产重组，停上2，3个月的，哈哈。
蓝色光标:简单619  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-08 09:33:37不会吧？登记日停牌？？
蓝色光标:粗枝大叶，怎么会吸引投资着呢？上面投资这些公司虽然很多，但不知道市值多少？持有比例多少？望公开明细，以理服人。
蓝色光标:素描720  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-16 14:16:27楼主好，我的蓝色光标是是股灾时套牢的，目前怎么操作啊？等21元多还早呢。谢谢指教。
蓝色光标:终于停牌了。自买入至入以跌去了56%！！！
蓝色光标:给谁让位？重组敲定请尽早复牌。
蓝色光标:继续停牌才对
蓝色光标:老刘境界  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-10 09:58:23昨天骂人的、跑掉的散户今天有何感想？
蓝色光标:老师 002212南洋股份成本11.52 持股还是小亏清仓？请老师给我建议
蓝色光标:老师早上好！002489和000676都有较长的上影线，一个是收在前量较大阴线上，一个是在最高点，应怎么看？都是按在影线上持股等上拉？请老师给指点。谢谢！
蓝色光标:老师，兴蓉环境，8.06分买入半仓，不知周一如何应对，支撑在哪里？谢谢
蓝色光标:老师，要不要出货？
蓝色光标:老师，这个股之前30%仓位，盈利15%，今早高抛了一半，帮忙分析一下其技术面如何？谢谢
蓝色光标:老师：中车跌停你怎么看
蓝色光标:老是购买资产
蓝色光标:老股东最先获得配售权，决对不是好消息。是好事也不会论到股民身上，它完全可以定增，只限几人。低于市场价一半的价钱一步到位。对外进行投资。这种好事只能沦到它们几个人的头上。不好的事才能给股民优先权。
蓝色光标:股东二级市场增持流通股会减少，增发对二级市场没什么影响，而且是12块多，价格便宜啊！
蓝色光标:股友4cyH7u  影响力  吧龄 2个月 发表于 2015-12-23 19:25:14我没买蓝标债券，但不知道为什么多了个蓝标配债股票数量是7，可卖数量是7，当前价100，搞不懂
蓝色光标:股友a0VT2H  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-02 21:42:2317号股东大会才审核在到证券会核准看样子23号才能复盘呀，真想骂死他们，欺负人呀。强烈要求尽快复盘呀！！！
蓝色光标:股友a0VT2H  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-22 22:25:47呵呵，多看看什么叫可转换债券，再看看之前的四个公司可转债，你应该会明白一些吧。
蓝色光标:股友y4UKnQ  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2016-01-01 13:40:13成本20多的 割肉吧 你们不割肉 永远不会涨
蓝色光标:股友y85RXb  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-31 08:57:50海哥，为什么看中蓝色光标？是明天卖出吗？
蓝色光标:股市>>>最近股市好，中午一边吃鸡翅一边掏出手机看股票。一个乞丐进来伸手乞讨，给他一块鸡翅后继续看股票，乞丐啃着鸡翅没走，也在旁看着。过了一会，乞丐悄悄说：长期均线金叉，KDJ数值底部反复钝化，MACD底背离，能量潮喇叭口扩大，这股就要涨了。很是惊诧问：这个你也懂？乞丐说：不懂我能有今天！！！
蓝色光标:股市如此狂飙 令多少英雄好汉掏腰包
蓝色光标:股市如此狂飙，令多少英雄好汉掏腰包。
蓝色光标:股市的涨跌不是一加一等于二的事，对利好和利空消息的解读不要硬性，要有弹性。
蓝色光标:股权激励限制性股票首次授予第一期解锁数量为5,610,900股，占公司股本总额的0.58%；其中本次解锁可上市流通限制性股票数为5,540,900股，高管锁定数量为70,000股。光标总股本9.66亿，流通股本6.55亿，每天换手率约7.5%，就是解锁的全部卖光也不会超过换手8%，你怕了吗？
蓝色光标:能不能多增持些，还有高管都得增持
蓝色光标:能涨停就不叫犬了
蓝色光标:能涨的大盘跌照样涨停，这股的表现已经说明问题，更何况大盘并没有大跌
蓝色光标:脱光都不给你涨停，哈哈，得往死里砸
蓝色光标:脸书，三千亿美元市值，蓝标只有五十亿美元市值，天啊，这个消息值几个板？
蓝色光标:致睿stock  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-21 17:26:22公告说的很明白，已通过定增增持，后面已经不会在二级市买了。
蓝色光标:董事会股东1234肯定的已经买入，
蓝色光标:蓝标复牌，有两个一字板涨停到17.3我就知足了，之前买的300273，停了3周出来勉强弄了两个涨停，但是，上周三天就跌回来了。本来买蓝标，计划他涨到半年线16左右减仓2/3，留下1/3做长线的，谁知突然停牌了
蓝色光标:蓝标的主力该要笑了，每次欲洗盘时都能碰到创指大跌，省了多少事啊。
蓝色光标:蓝标至今没有增持，是不是有个说法。
蓝色光标:蓝色光标的各位二逼董监高，停牌3月，复牌就这样
蓝色光标:藍鯊  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-05-29 20:02:51小心庄家借利好出货
蓝色光标:藍鯊  影响力  吧龄 9.1年 发表于 2015-06-03 09:55:01小心主力出货
蓝色光标:血茉莉 影响力 吧龄 6天 发表于 2015-06-03 00:59:26藍鯊 影响力 吧龄 8.4年 发表于 2015-06-03 00:10:51现在主力狡猾的很，不会按常理出牌有可能，利好出尽是利空。股权登记日接回！今天走势就是给股民一个这样的错觉，让你们忍不住赚了撤退，真的走的人估计上当了，明天必定大涨，下车的在9号前是上不了车的，车会加速的！
蓝色光标:要卖股权了吗？
蓝色光标:要市尾盘收涨停，刚才的封停盘，就哭去吧，求从此涨停无限融券 哭哭哭
蓝色光标:要是创业板到1500，就爽了，停个毛的牌。
蓝色光标:要涨停早涨停了，不会让小散上车的。除非有倆庄一个拉一个砸
蓝色光标:要相信没有无限制的上涨也没有无限制的下跌
蓝色光标:觉得蓝色光标收购三亏损公司是傻X行为的，眼光请放长远一点。之所以别人能拥有一家市值几百亿的公司，而我们还在这里苦哈哈的炒股，这就是眼界的区别。
蓝色光标:证券代码：300058 证券简称：蓝色光标 公告编号：2015-122 北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司 关于发行股份购买资产申请材料获中国证监会 行政许可申请受理的公告
蓝色光标:该涨不涨，跌停跌停，垃圾
蓝色光标:说句实话，25号之前不可能有填权行情，25号以后出现大宗交易后会启动。
蓝色光标:说太多也没用，明天就知道。涨跌不是我们小散能左右得了的
蓝色光标:说好的增持呢？
蓝色光标:说实在话，非常感谢心平气和wl，这么好的牛市行情，被蓝标重仓套住快两个月，每天看到同事们的都在疯涨，只有蓝标比蜗牛还蜗牛，那种滋味和感觉真心不好受，一直关注你的帖子及评论，靠着吧里很多大神的分析自我安慰着，一日日熬过来的，昨天看到你走了，叹息自己真成佛了，也有贪心念头，错过这么好的牛市，那就长线吧，不甘心，今天中午真心抛啊，忍住了，希望这么久的等待有回报
蓝色光标:说得太对了，庒家也会到吧里溜达，这么多人看多，庄家才不会为散户抬桥呢！多看少说很重要
蓝色光标:说的是停牌公告点击数。
蓝色光标:说话算话，明后天要增持了吧！
蓝色光标:请大叔帮我看看熊猫中控，可否中线持有。42的本
蓝色光标:请教高手什么是蓝标配债？我有四百股，昨天突然送了我300元应是可卖出的，请问我怎么操作好呢？
蓝色光标:请问明天还可以买蓝标的债券吗?
蓝色光标:请问楼主哪里看的6月9日复牌
蓝色光标:请问，买转债可以随时卖出吗？谢谢！
蓝色光标:谁来救  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-04 13:49:52开出来要是能拉几个板，那也算对的起三个月的停牌了
蓝色光标:谁能查到光标以前购买资产停牌多久
蓝色光标:谢谢海大，冒昧问一下你的操作理念偏向长线还是短中结合，目前金三胖今天涨幅基本为零，怎样理解
蓝色光标:贤人64725  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-08 19:28:04关键是何时复牌！
蓝色光标:购买资产,就是重组！？！
蓝色光标:赚钱宝贝uiw2z0  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-28 00:00:00满满，减仓了没？我觉得这次应该是底了！
蓝色光标:越飞越  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-11-18 17:22:30限售股20日解禁很正常，关键是限售股的除权价是多少？有哪位大神给算一算？如果高于今天收盘价明天肯定会涨，如果低于今天收盘价明天可能会跌。
蓝色光标:趋势投资1888  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-05-26 21:04:36策略，明天集合清仓，回调5日线再进。高抛低吸，玩死庄
蓝色光标:跌了不敢买 追涨又不敢持股就是你现在炒股心态 你炒股20多年还停留在炒股初期状态没长进啊 不评论谁对谁错希望你能坚持来蓝标股吧 让时间来证明一切 我不感冒唱空但希望有点说服力 就像吧中唱多的举些理由来说服大家 否则你会误导很多新股民 因为你在吧中很有影响力哦 今天在50前的主动回调很健康 周五见证50
蓝色光标:跌吧，暴跌就是补仓的机会！
蓝色光标:跌就更买，管他涨跌本在那摆着
蓝色光标:跌时，你昨不要求复。涨跌自有天定，散户静等佳音。
蓝色光标:转债什么时候上市交易？请各位解答！
蓝色光标:近期的涨跌和转债半毛钱关系都没有
蓝色光标:还是现实一点谈谈目前的兰光吧：这段时间它不会有很大的涨跌，真正的异动估计会在1月中旬。这段时间建议少动多看，手痒者买进建议小仓位玩玩！
蓝色光标:还有四个交易日，四个涨停板
蓝色光标:还记得月满西楼吗？停牌前他割了。当时大家笑他傻，现在发现人家是彻悟了！
蓝色光标:这下好了，散户放弃得多，机构就吃得多，下一步该如何演绎正股和转债的数字游戏，大家拭目以待吧
蓝色光标:这个关键节点停牌？神马意思？？？
蓝色光标:这个彪子差点一下日到涨停
蓝色光标:这个算利好还是利空？麻木了，淡定！
蓝色光标:这个？？？心平气和，你应该不是炒短线的人啊？？
蓝色光标:这么多利好。有用吗
蓝色光标:这么看，蓝瀚就是用来做质押的一个平台，现在大股东们有现金。蓝标可以发行股票了，大股东们出资购买。下一步蓝标再用这笔钱购买资产。综上说明购买资产事宜谈得七七八八了。就是不知道资产好坏。估计9月中旬能复牌就不错了
蓝色光标:这什么意思 利好还是利空！
蓝色光标:这增持当然是二级市场增持，连时间都说出来了，就是不想估计太低，影响增发
蓝色光标:这家伙告诉你涨停板他全抛了！
蓝色光标:这家伙违规么？禁止高管从事短线交易高管不得将所持本公司股票在买入后6个月内（指最后一笔买入时点起算6个月内）卖出，或在卖出后6个月内买入（指最后一笔卖出时点起算6个月内）。
蓝色光标:这就是好公司！现在复牌就是对投资者不负责任。支持赵总！
蓝色光标:这就是那家投资英国亏损的公司,一季度亏损就是这家公司亏损造成蓝标一次性计提的那家公司.
蓝色光标:这帮人真是心胸狭窄，叫个毛，10.98没见你们买，那时大把筹码；大股东参与增发，价格在12.26，同时还引进2个战略伙伴（京东，联想控股）3亿，一开始只是过桥资金，后来为啥要参与增发？同时还要锁定3年才流通，人家傻的吗？不会在二级市场买，随买随卖，随时能跑。还引进建信基金增发18亿，增发价格不低，你当人家傻子？白白拿18亿给你用吗？资本市场有慈善家吗？一群不是东西唧唧歪歪，不看好开盘卖就行。
蓝色光标:这是为大股东低价增持策划的，正好碰到股市大跌，为股东增持提供机会
蓝色光标:这是全世界都已知道的事，庄家又想借题出货了……
蓝色光标:这是啥意思啊？增持500股还可以说是给小散们增强信心，那减持500股为啥呢？
蓝色光标:这是我买入的原因，并且短期趋势上升，有量能配合
蓝色光标:这是算利好吗
蓝色光标:这样的增持有意义吗，这是把总股本变大了，还有收购的这个公司什么时候成了的，股东是谁你知道吗，几个月前成立的公司转身18亿卖给蓝标还以为拣了个宝，增发的股东全是白拣到股份。去看看以前光标的公告就知道了。
蓝色光标:这样的增持算不算违规操作
蓝色光标:这次转债的钱不是用来填补之前蓝瀚的增持吗？现在应该说是有钱了，不对吗？
蓝色光标:这种吃货法，显得实力很强劲啊，难道是金证公司的系统在买入吗
蓝色光标:这种重组不用停牌吗？
蓝色光标:这股看不懂咋还有大单买入呢这么高价位
蓝色光标:连个涨停才47.72
蓝色光标:通过=涨停吗？
蓝色光标:道理简单，就是京东买了蓝翰然后协议规定，京东有权让光标回购，所以赵把股权压到京东当抵押，点可能，1'京东想借壳，2光标要和京东有联系和合作
蓝色光标:那么多利好就是不见蓝标兑现！
蓝色光标:那么多消息干什么，停牌那么久，来一个涨停，什么意思？
蓝色光标:那么多超跌的股，为啥都没有涨停呢？
蓝色光标:那蓝色光标的可转债哪天可以上市交易呢？是不是还没有公布？
蓝色光标:那这股今天还可以持有，指数涨得太快了，害怕回调，心里虚的很
蓝色光标:都卖出了，今天你还能见到38 ？
蓝色光标:都有错别字为更好包含中小投资者的利益 应该是保护吧
蓝色光标:都满仓了哪里来钱:-$
蓝色光标:都看跌就难大跌，最差低开高走
蓝色光标:都要这个函询的过程，估计16日才能复牌！
蓝色光标:都这个样子了，才考虑割肉？ 不如逢跌，每天就补一手，一直补到涨为止，边涨边出 一手一手出。
蓝色光标:配售上市交易？
蓝色光标:配服了，还有这么多买入的！
蓝色光标:配股缴款，买入的话就等待啦。资金会扣除相应款项
蓝色光标:重大事项停牌近3个月，花掉4亿多，都是投资，没看到一重大事项是重组并购？此时又拟发行公司债券规模不超过人民币4亿元（含4亿元）。把花掉4亿多弄回？希望你公司抓紧把花掉4亿多弄回，立即复牌。
蓝色光标:重组刚睡醒吗
蓝色光标:重组擦肩而过  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-24 16:31:43今晚会出个公告吗？
蓝色光标:重组擦肩而过  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-26 14:43:26
蓝色光标:长江证券是卖出
蓝色光标:问一下，容资买入的亏了每股6元，可以以公司这些配合主力出的公告去控告公司吗。
蓝色光标:问题得关键是没有说明在什么时间段完成增持计划，只是说明计划要买，股东当然希望买到价格合适的筹码，所以，近期庄家是不会推高股价的。等到增持完毕股价才是拉升之时。
蓝色光标:阅，明天开盘再跳空低开5个点，表示对支持者的鼓励
蓝色光标:陈传松222  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-10-15 11:53:39不要复牌
蓝色光标:陕西西安网友  发表于 2015-11-17 10:05:5317.15建仓的，咋样
蓝色光标:除权=出货或/=出货等待验证
蓝色光标:难道人家只有赚到钱才走吗？2008我们基金经理所管理的基金是亏的，我买的四个基金当时全亏50%以上。基金经理只要告诉基民，基金也会亏钱就OK了。谁告诉你买基金就一定赚钱。买股票就赚钱，主力也是人，他不是神仙。
蓝色光标:零點六  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2015-12-16 20:45:06明天转债的股权登记日，停牌么？
蓝色光标:静静等待注册制，批量上市
蓝色光标:靠，这公告岂不就是说增持要在5号到7号之间，那这之前只有二个交易日了，明天和4号，那明天股价是会被大股东砸下来还是一路上扬?我不懂，请教
蓝色光标:面对创业板的爆跌，很多银粉等金三胖持有者都幸灾乐祸，却不知创业板里面的企业是中国未来的希望，抹杀希望就是否定国家的未来
蓝色光标:韩佳人即可体验  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-11-16 17:05:57今天开盘价进的，后来块涨停了，又进了一步分，明天会怎么样啊，为什么主力就出那么多
蓝色光标:预计停牌时间自本次.
蓝色光标:预计停牌时间自本次
蓝色光标:风雨后彩云飞  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-01 17:29:19是利好还是利空？
蓝色光标:首先公司银行贷款和企业债券通过发行的债券得到了解决，其次业绩下滑原因找到了
蓝色光标:香沉隶冷舅  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-18 08:53:39老师 周五提示的国祯环保今天会不会再次涨停？
蓝色光标:马上就反弹了，它停牌！
蓝色光标:马拉松的季节  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-19 13:34:08卖出了，空仓了
蓝色光标:高估值 高股价 高收益 高风险 不高才怪
蓝色光标:高热更好热敷  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-11-16 11:30:18东方老师好；蓝色光标拿了几个月一直停牌，上周五复牌，博主指导下怎么操作哈？
蓝色光标:高盛说只有12%的空间，老牛，你怎么看？
蓝色光标:高管小增持，机构大减仓么？玩的是明修ABC,暗渡XYZ
蓝色光标:鲜嫩老韭菜  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-07 16:28:48现在股价在低位，股市面临崩溃．我还是相信有神秘资金在建仓，不管你们信不信，反正我信了．下午加码了．25块都敢买，现在11块反而不敢买了？
蓝色光标:龟孙子赶紧复牌吧！
金通灵:17.98减仓，17.81接回，主力你太给面子了，我刚减你就打压一波。
金通灵:18.20减仓，17.73接回
金通灵:21.60，大家补点仓，短线风险加大，中线可择机加仓
金通灵:30万亿资产证券化等着呢。
金通灵:9月30日大单净流出1300多万元，估计该股会随创业板指数而涨跌，逆指数而动的行情已终结。
金通灵:langzi6888  影响力  吧龄 9.2年 发表于 2015-03-06 10:45:14这波创业板大回调 会让这个垃圾加快下跌节奏 短期内就能轻松破掉25 然后稍做反弹直接20
金通灵:上市公司董事长兜的了自己公司的底，但他兜不了市场的底，好心并非能办好事！
金通灵:下午一根长上影阴线砸破27.5元 拉高诱多出货完毕
金通灵:下午如果主力看好，就会快速拉升，这个股票我看了下，基本没有太多利好公告，希望能有所动作吧。现在就买了一成的仓位，跌涨无所谓，关键是我想做中长线，从质地和公司长期的发展看，我会找时机全仓持有，三季度的报告也快出了，估计利润会翻倍，股价错杀严重低估值，不多说了，看看下午的表现，尤其是大盘跌的时候有没有能力逆市上攻最关键，如果有上攻的动作，我就坚决买入。反之，明天清除一成的仓位。
金通灵:不要把增持当做炒股，目的是赚股票差价。这个思路不对。增持为的是稳定股市，想发财，还是多在公司业绩发展上，动动脑筋。
金通灵:不过我不做空哈，减了三分之二立马换了其他股的。
金通灵:与其这么难受不如痛快的大跌一下！也许会好很多，旅游回来你还在这，能不能给投资者们动一动
金通灵:主力想着一切办法慢慢出货
金通灵:主板不配合，考虑减仓一层
金通灵:什么时候复牌啊！
金通灵:今天估计会在29左右收盘。
金通灵:今天适合买入中航系股票，15.7杀入中航重机。
金通灵:他们应该查查是谁在做空金灵通
金通灵:伪低开，惜买惜卖，继续满仓持股。
金通灵:估计你很看好300091，这么想它大跌，这样就好逐渐吸货，我也是这么想的。我比你恨，恨不得26.39/2吸货！
金通灵:佛山咏春  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-09-08 07:08:07已经有涨跌幅限制，融断多此一举。应该：股票交易是现货交易应T＋0，期货和期权是远期交易应实行T＋1，实行T＋0后可实行涨跌幅15％限制，以激活市场交投并降低印花税和其他交易费用。持有半年减税，持有一年以上免税。 持有一年以上减半征收个人所得税，持有二年以上免征个人所得税。
金通灵:做T劳心，我也做T，方法不同，卖出高估的，买入低估的，股票间做
金通灵:兜底式增持，问题是增持了没有呢？只有他们自己知道，还有高管前期大幅减持，最近也是象征性的增持，可能是减持的零头，做个样子而已。庄家在高位出货利好不断，在低位捡散户带血的筹码总是利空不断，哈哈、、、
金通灵:公司为什么愿意上市？它们是来赚股民的钱还是给股民送钱的？这问题想明白了吗？
金通灵:凢_jian  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-02-18 17:59:50连续两天出现大宗交易，且金额不小…是利好还是利空？
金通灵:刚卖就出利好！董秘就不能昨天晚上发吗！
金通灵:创业板指本周见1470
金通灵:卖出看着下午创新低就行。
金通灵:取不好名了  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-23 16:09:33做T劳心，我也做T，方法不同，卖出高估的，买入低估的，股票间做
金通灵:员工增持必须向公司打报告，增持股数，必须批准后才能增持，不准私自增持，或买入，否则亏损公司不予赔偿。
金通灵:在空头市场中，利好是没用的。
金通灵:在这里运作两年的主力要出货了！没人接货只能慢慢出
金通灵:大盘回调，今天减仓了，明天逢底买回。
金通灵:大股东20多元就开始增持了，看来20元以下很快见不到了，员工30元以下买肯定受到大股东肯定
金通灵:如意g09bem  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-09-09 15:45:43兜底式增持，问题是增持了没有呢？只有他们自己知道，还有高管前期大幅减持，最近也是象征性的增持，可能是减持的零头，做个样子而已。庄家在高位出货利好不断，在低位捡散户带血的筹码总是利空不断，哈哈、、、
金通灵:宇宙阿哥  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-15 18:21:09金通灵这段时间可能会比较拖沓，小回调不用理会。 大回调要避开注意周四左右
金通灵:宇宙阿哥  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-15 21:56:22金通灵后面小回调不理会，大回调回避，请关注通知
金通灵:宇宙阿哥  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-02-17 00:01:40金通灵建议后面几天若有回调也不必平仓，可以持股多一些时间，哪天平仓，我在此帖会通知。
金通灵:小诗诗的  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2014-11-29 17:33:53额，有停牌么？
金通灵:已经有涨跌幅限制，融断多此一举。应该：股票交易是现货交易应T＋0，期货和期权是远期交易应实行T＋1，实行T＋0后可实行涨跌幅15％限制，以激活市场交投并降低印花税和其他交易费用。持有半年减税，持有一年以上免税。 持有一年以上减半征收个人所得税，持有二年以上免征个人所得税。
金通灵:广东揭阳网友  发表于 2014-11-29 13:50:37什么时候复牌啊！
金通灵:很多人炒股有一个误区，认为主力要拉升，其实主力要是不想卖出股票，而是持有，为什么要拉升，基金要是不卖出这个股票，拉升的意义在哪里，还有一种上涨，是由于抢筹造成。
金通灵:承诺的大股东增持和高管增持呢？哪里去了？他们肯定不认可现在的股价吧
金通灵:收购还才长那么点吗，创业板里不收购的都均长半个板以上呢？？
金通灵:救股市其实就是很简单，关键要刺激市场持股欲望，首先暂降印花税，印花税可控的，根据不同市道而定，然后发行新股按股票市值分配到广大散户，起到合适赚钱效应，也就有了长时间持股信心，然后有必要涨停板限制在百分之二十，跌停限制在百分之十，股市是投资，不是赌场，希望关闭股指期货
金通灵:暴风科技和金通灵发公告的目的显然不一样：前者是高位发是为主力出货服务当然损失是由别人出；后者是在严重超跌自己买入后发的
金通灵:未能上攻压力位，减仓一层
金通灵:此股赚到3-5个点的短线朋友可以考虑卖出了！28.4有点难！此时可考虑进入600010包钢股份！
金通灵:短线今日早盘逢高出28.3,尾盘逢低买回！个人观点！涨三个点走也可以，根据个人收益定！
金通灵:空仓看空，对你有什么好处？
金通灵:老哥哥新股民  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2014-07-04 02:16:56所有感觉都是不可靠的，但是091这票太假，一直减持的股，凭啥涨。
金通灵:老板有钱为什么不自己增持？凭什么承担员工持股损失？
金通灵:自己怎么不大幅增持？
金通灵:西红柿炒臭鸡蛋  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-02-17 14:19:51庄家洗盘
金通灵:谢谢告诉我哪几只股票要出货，我会避开这几只的，辛苦了。
金通灵:跌破27又如何？ 不挖坑你们会割肉吗？ 好股要耐得出寂寞。
金通灵:这样增持有什么象征意义？谁给俺说说
金通灵:这波创业板大回调 会让这个垃圾加快下跌节奏 短期内就能轻松破掉25 然后稍做反弹直接20
金通灵:这股票，我做了两拨了，主力一直没有动作，就看这一波能不能起来了，周五洗盘不是很彻底。主力几万手还不拉一拉
金通灵:连续两天出现大宗交易，且金额不小…是利好还是利空？
金通灵:都在学暴风客鸡了 你的公司既然那么好 就不怕没人看重 跌到投资价格 自然有人不停买入 看看茅台
金通灵:金通灵后面小回调不理会，大回调回避，请关注通知
金通灵:金通灵建议后面几天若有回调也不必平仓，可以持股多一些时间，哪天平仓，我在此帖会通知。
金通灵:金通灵这段时间可能会比较拖沓，小回调不用理会。 大回调要避开注意周四左右
金通灵:饮水思源是应该的，建议上市公司开个专户接券商培植的配资票子。
千山药机:"基于对公司未来发展前景的信心、公司价值的认可，以及对目前公司股票价值的合理判断，刘祥华先生拟增持公司股份，本次增持为了促进公司持续、稳定、健康发展和维护公司股东利益。"……证明公司基本面没有异常，刘也不会抛售。可其他那些股东和高管呢？怎么回事啊？
千山药机:11点后还是老套路拉两桶油护盘，不知能否带动场内人气
千山药机:16年经济情况1月已经写在脸上了。
千山药机:1、增持目的 基于对公司未来发展前景的信心、公司价值的认可，以及对目前公司股票价值的合理判断，刘祥华拟增持公司股份，本次增持为了促进公司持续、稳定、健康发展和维护公司股东利益。刘祥华先生本次增持的资金来源为自有资金。 2、计划增持时间 由于公司2015年半年度业绩预告尚未发布，按相关法律法规的规定暂不能进行增持，待相关公告披露后，本次增持计划将尽快实施。 3、计划增持数量
千山药机:1月不好，全年白跑，美元才加息0.25全世界就这样了，今年加4次。我私底下看好一个瑞贝卡，一个探路者。现在只有美元才是有用的
千山药机:2013年公司净利润1.7亿，而2014年公司净利润只有5000多万，2015年上半年是8000多万，这里面不排除为上市而粉饰业绩，也说明了之所以急着上市可能是其他基因企业带来的压力太大，发行市盈率应该低不了，30到40倍吧，那就是大概20元-25元左右，100元能开板就不错了，不过他上市交易之前别的基因股可肯定早就炒过了。
千山药机:2015 年 1-9 月营业收入为 426,004,256.44 元，比上年同期增加 32.22%；实现归属于上市公司股东的净利润 57,296,993.16 元，比去年同期增长 9.03%。一般般，国家队为第三大流通股东~~~
千山药机:2241减仓
千山药机:24日发布消息，然后出货，是吗？老师
千山药机:2642主力减仓下跌，还好千山沒跟随
千山药机:3600点以下是种树行情，4000点以上是割草行情，青草也割涨的也好，期货高手刘强跳楼，会有影响，今天低开让周五买入的不要跑，同时让周五跑了的开盘买回，然后冲高，快速回落4000点执掌，反复争夺，最后破4000点形成恐慌抛盘，之后可以买进千山了。
千山药机:3个月内增持不超过2亿元？不要3个月期限到的时候出个公告刘总按计划增持了100股，增持计划完成，类似这样怱优人的增持见多了
千山药机:3个月增持不超过2亿元，请问增持100股算不算不超过？如果是不低于2亿元还有点诚意
千山药机:4000点有很强执掌，国家队会救市，如果今天没有跌破，我会在实盘中告诉是否买入千山。这里我不敢肯定，但是要想站上4300点就一定要破4000点。
千山药机:45元是上轨线位置，要反复震荡洗盘才会冲
千山药机:45叫强烈反弹？
千山药机:46.4分时跳空缺口过不去
千山药机:5000点反而不会连续涨停了，点位越低连续涨停的概率越大，这是常识
千山药机:52——46为空头陷阱。周四出短中线低点。先避系统性风险并借用其恐惧心理完成左侧仓位。下周发给新股申购后重新回到创业板的机构。定增被准随时准备右侧加仓。（大盘系统风险下可以放慢入仓速度，但是，要空间不要时间，上策也）
千山药机:71是短线买点，大家可以关注这个位置的支撑。记住，小心求证，我也是半猜半看，等低点确认才开仓。
千山药机:738今天出了，大盘这样走象见顶信号，小心、小心"、小心、小心
千山药机:9.30，10.8,10.9，10.12,10.13每5个工作日必须公告的，别大惊小怪。只说明13日不复牌而已。
千山药机:9千多点击率，散户挺多的。
千山药机:AA1999  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-28 17:13:36谁不是长线
千山药机:AA1999  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-10 11:06:17我不淡定。 我现在不看好此人人品了。 我就是因为太看好 满仓到现在 我等来了啥?
千山药机:AA1999  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-07-24 18:13:05越是看好越做不好t 因为你生怕会被卖飞。 我估计今天上午出去的人在看到中午的公告后再加上上午收盘时大盘的走势，没有不买回来的。所以被套，成本做高，也是大多数人的归宿。
千山药机:crazyBruce  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-10-12 17:29:229.30，10.8,10.9，10.12,10.13每5个工作日必须公告的，别大惊小怪。只说明13日不复牌而已。
千山药机:c浪下跌  影响力  吧龄 5个月 发表于 2016-01-18 14:54:15盛路通信以后怎么样,老师
千山药机:doudou8ba  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-26 16:48:08那你对千山后市咋看？大跌后你几乎不再评论了，很想听听你的看法
千山药机:gxy中龙  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-02-04 13:35:39买入
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-24 13:42:38赞同，几月前在这和做T的交流，我说我赚的会比他们多，他们还不高兴 ，包括后来做短线的豪情。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-25 19:59:09查了一下，迪安诊断还没出证监会受理增发方案的公告，在证监会的增发备查表（并购重组表和再融资表）也没有迪安名单，即迪安1月的增发还没被证监会受理。北陆药业本年度只现金分红，不送股不转增，不知需不需要公告？
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-25 20:16:15终于找到一个类似的股票：002427尤夫股份5月8日发布这种公告，过了3个工作日5月14日获得通过，然后5月25日再收购资产。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-25 22:07:15应该是。看了乐视网吧那里很热闹，乐视网是修改提高增发额与大股东减持方案同时来，估计它是要重新报批了。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-28 16:59:54那时咱在午睡，不清楚发生了什么。再一个我是长线也不太关注盘面细节。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-06-27 09:17:45最好在熊牛转换期尽最大可能满仓等待牛市到来，在牛市后期，大盘新股频上市或证券、保险公司增发资本金时（即现在）全部退出。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-03 14:38:30现在大盘最大问题是成交量没了，被清除出去的人再也回不来。
千山药机:jpt1971  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-08 12:16:38现在是清洗旧杠杆资金的过程，昨天中国平安巨量成交就是为了让快爆仓的杠杆资金正常出货，新的进来还可以扛几个跌停，换防。今天主力进入中小创业版拉指数股（100个创业版指数股剩23可交易的），千山因此得益，换手率高了旧杠杆资金出货后新资金压力也会下降很多。但以后还要靠高增长的业绩拉升。
千山药机:lis835  影响力  吧龄 8.9年 发表于 2016-01-17 08:24:43如果这是底，大股东也就不要说什么未来三个月增持不超两亿了。
千山药机:lly田园诗  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-11-12 10:23:06有个问题一直想不通，为什么像新开源之类好多机构涨停抢筹买入，千山就没见有机构买入？难道千山真的只是讲故事？真没有机构看好？
千山药机:MACD金叉还有大金叉，小金叉。红点点是涨，绿点点是跌。 红绿点指标叫SAR，直接K线图里打字母他就出来了。日线图，MACD大金叉3月1次。换成60分钟图，MACD大金叉1月1次。变成30分钟图，MACD大金叉1星期。 配合MACD，金叉的时候，绿点变红点，红点越来越多了，这时候买。 死叉的时候，红点变绿点，绿点越来越多了，这时候卖。
千山药机:n717313721700850  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-07-08 16:56:57三诺没有谈成功，三诺终止重组，你看下三诺公告
千山药机:n717313721700850  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-12-03 12:47:42这个公告，只能算中性偏利好，刘呆子不会运作资本市场
千山药机:n717313721700850  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-12-18 20:22:16豪猪这次没有错，千山涨停之类话不要说了！
千山药机:Rommel  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-10-28 08:34:21很佩服您的见解，不过您只是从消息面上分析千山，为什么不加一些技术面呢？昨天已经跌破5周线收盘收复，但5月均线和10月均线都有效跌破了，如果本周内不收回，下一个支撑真的就不好说了！还是觉得长期看好千山，但是短期看的很纠结！
千山药机:Rommel  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-19 10:10:54劝你还是别研究这个了，知道这个内情的人会在股吧告诉你么？这么牛逼的技术，美国为啥还没有？公司的盈利能力不可能全靠芯片和基因这个概念你可以去翻翻，每年政府的补助给多少银子
千山药机:Rommel  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-01-05 17:23:10仔细看“公司拟先以自有资金作为本次投资的资金来源。公司目前正在筹划非公开发行A股股票事宜募集本次投资所需资金，非公开发行A股股票事宜尚需取得公司股东大会审议通过以及中国证券监督管理委员会的核准。”你觉得呢！哎
千山药机:SB天天叫涨停，你这种人怎么也配炒股呢？
千山药机:sfhbaf  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-18 13:10:56本钢板材 短线还有机会吗？
千山药机:shendihui  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-10 10:40:27千山错过前期大盘的连续大涨，享受了雪崩式的暴跌，避开了现在的反弹，将会迎来二次探底的机遇。
千山药机:shendihui  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-03 14:40:03刘董事长增持是被逼的，并不完全是看好自己的公司，否则早就增持了
千山药机:shendihui  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-10-20 10:44:12看清楚，是减持，是高管的亲戚
千山药机:star9519  影响力  吧龄 6年 发表于 2015-07-13 17:09:18千山2014年上半年盈利1462 补贴651 相当于业绩产生的利润是811万2015年上半年盈利：3510.46万元—3949.26万元 非经常性损益对净利润的影响金额约为1864万元 相当于业绩产生的利润是1646--2085万也就是说扣去补贴 业绩产生的利润是去年200%-250%
千山药机:yuyou1981  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-25 00:13:35请教一下楼主，今天52清仓了，准备45左右接回，并且坚持持有，有机会做做T，愿望能实现吗？
千山药机:“央行自2015年6月28日起降息0.25个百分点并定向降准”，预计中的来了，走还是留还有一天多时间思考
千山药机:“董事长承诺诚实经营，以真实业绩回报投资者”中的真实业绩与真实的高增长业绩有少少区别。
千山药机:《新华网》北京6月9日电，中国科学院第十七次院士大会、中国工程院第十二次院士大会在北京人民大会堂隆重开幕。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话，指出：纳米科技、干细胞研究、人类基因组测序等基础科学突破，为我国经济社会发展提供了坚强支撑，也为我国作为一个有世界影响的大国奠定了重要基础
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-07-05 20:22:26呵呵！回调就是买入机会加仓至50%，理论上下星期下半周再次真正启动。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-07-27 13:01:33呵呵！岛型反转目标位 反弹半分位 60天线都是那里，你还在想什么呢？就是再看好需要时间来消磨，否则有本事放量拉升给我看看。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-07-27 21:16:15呵呵！股市就是人性的试金石！
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-10-15 22:35:14呵呵！搞笑了！为什么近期不会看好妖姬？去看看我近期是什么价格买入的244吧，如果妖姬近期还有大的上行空间，那么244要看高多少？
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-11-30 22:38:32呵呵！不会真的没脑子吧，妖姬复牌以来观点一直没变，缺口必补！去看看复盘时候帖子吧！
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-02 20:33:36呵呵！中国证券市场真的就这么搞笑，485今天龙虎榜显示基金开始买入了，我们80以下看好的，没人要！翻番了基金开始进场抬轿子了。真的无语。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-11 21:45:19呵呵！记住了！真正底部转折K线出来，资金不请自来。但是如果我们进场开始只会当作反弹来对待，免得误入歧途。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-16 00:10:55呵呵！是的！职业选手最重要的就是纪律。妖姬现在没事，但是还没有突破短线下降压力线，股价必须先上44.30为好。只是成交量不能有效放大，慢慢来，不急！
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-18 12:23:43呵呵！正常啊！整个板块之前走势太弱了，需要市场利好配合，否则也许只是反弹。
千山药机:一代妖姬  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-30 13:54:18呵呵！收盘不跌破5天线就反复持有，一旦哪天跌破了无条件走人或者减仓，要根据自己持仓成本决定的。
千山药机:一直有小底仓，39.55元加部份仓位，因为有游资在上周联系进场4天，量都在3、4百万左右，周五达到1千多万，同时机构也开始进场了。我有2o%的资金被套华仁药业，可能要损失重组失败。前段时间我的帐户限制不可集中买一只股票，太不好操作了，就在本周五放开限制了。
千山药机:一致看好的 基本上 就完了 下周继续回调震仓
千山药机:三种可能都说全了，涨跌震荡等于没说
千山药机:三诺没有谈成功，三诺终止重组，你看下三诺公告
千山药机:上周五我们说不买入，下周一49元多买的到，你看今天49.04元都买的到啊，不要动
千山药机:上文中：我们建议买入的万润股份仅仅是收购MP公司介入医疗行业就走势强劲连续涨停，其中有笔误，应该是万润股份仅仅是收购MP公司介入医疗行业就走势强劲连续涨停，没有我们建议买入的这几个字。
千山药机:上海嘉稹投资中心（有限合伙）深圳市恒健远志投资合伙企业（有限合伙）风投的进入你懂的
千山药机:上海申友与上海中心自千山药机支付上述投资款之日起10个工作日内，报请理事会及上级主管部门批准，并按照相关规定，委托有资质的评估机构对上海申友股东全部权益价值进行评估，并在取得评估报告后立即办理增资所需的国资备案、审批程序。进行的怎么样，没下文？6月30没消息的话谁的责任？
千山药机:上海网友  发表于 2015-06-04 21:18:27请教一下，熊市模式是怎样的？
千山药机:上海网友  发表于 2015-08-14 16:01:27唉我昨天卖完紫鑫，它就两个涨停，千山卖了一半它就停牌，主力就差我这几万股，没办法
千山药机:上海网友  发表于 2015-12-21 18:16:57明天涨停让你肠子悔青
千山药机:上涨途中出现下跌是好事，尤其是领涨品种。
千山药机:上记，公司历年大事记。11月，设立控股子公司湖南千山磁谷医疗科技有限公司，进入核磁共振和CT扫描等大型医疗器械设备研制领域，在国内率先研发0.5T开放式超导磁共振成像设备。类似这种讯息都被雪埋，花炮机，就免了吧。不在乎短时涨涨跌跌，最好慢牛，有钱随时加仓。
千山药机:下个月安全点复牌
千山药机:下午还要再洗，从昨天分时高点3650反压，今天低开利用明天打新把一些人忽忧走，尾盘小拉平盘，千山刚才对安科、中源、荣之联不跟风，可想谁有这个能力
千山药机:下周要追的话，可以做超短线，大盘杀跌的时候才可追。然后改天就出，因为下周护盘军会一次次发起冲锋，我们在他们溃败的时候捡点，再他们冲锋的时候出点，赚点辛苦钱。不过赚这钱很悬
千山药机:不是融资的就为国护盘吧~！金融保卫战打响了！
千山药机:不是说两个月就复牌的么？
千山药机:不是说高管不能减持吗？
千山药机:不看公告看实效，0.17元股，21元股价，1.8亿的盘子。5元左右净资产。还会跌下10元？小屁民真没有读过书，不知道好歹？
千山药机:不知楼主哪句是真的，你不是说停牌的话再不关注此股吗？
千山药机:不离无怨  影响力  吧龄 6.1年 发表于 2015-10-09 21:18:00言之有理，任何事情，都要敢于直面，复牌了，主动权掌握在自己手里，涨跌不是你怕不怕的问题，也不是你愿不愿意的问题，该来的总归要来。停牌不能够解决因停牌期间，大盘下跌而带来的系统性风险，与其压死资金，不如让资金解放出来，好好操作，争取把损失尽早夺回来。
千山药机:不要太乐观啊豪情，反正我是给千山搞怕了；过100减仓一半，过200清仓；严守操作目标不动摇！
千山药机:不要轻易去抢反弹
千山药机:不过现在的千山可不是过去停牌的千山，大股东为低价增持脸都不要的打压股价，增持不过会股价别想涨。
千山药机:与其他公司标准的因“筹划重大事项”停牌理由不同的是：千山坦诚而具体地说明了停牌理由。可是如果早一周就好了，之后或担心是不是权宜之计，到时来个谈判破裂纠结也是有的
千山药机:东财网友5532513305331034  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-08-12 16:38:19看来豪情得了精神分裂症了，贬值说成升值，怪不得股票跌了还天天在叫涨停！
千山药机:中国中投证券有限责任公司(简称"中投证券")，于2005年9月28日在深圳正式成立。中国中投证券是经中国证监会批准设立的全国性、综合类的证券公司，注册资本为50亿元人民币，公司直接控股股东为中央汇金投资有限责任公司、最终控股股东为中国投资有限责任公司，目前在全国超过50个大中城市拥有100多家营业部。
千山药机:中报业绩预增，会来个十送10吗？
千山药机:中报后482八月25号，低开40市盈率下了，闭眼挂单！当天创业一7，过后才怕！
千山药机:中途下车的踏空者，多数人现在卖也比你的盈利高！
千山药机:为什么停牌？
千山药机:为什么最近既不跟创业板，又不跟基因医疗板块。随便跟一个都得涨阿，不懂。是市场的资金怕千山的什么
千山药机:为何说明年四月是推出注册制窗口期:1、证券法需修改，如三读通过耗时很长；2、现在下跌主要是为九月美国加息，全球面临退出宽松政策准备的，十二月前同时推出注册制将产生政策叠加效果，股指会更深地下跌，所以放在年后更好；3、春节前后一般不会安排大事，否则春节不好过，这样到四月就迎来实施注册制的窗口期，可能是下个行情的起点。
千山药机:为啥停牌哦？再涨个板下周再停牌嘛！
千山药机:主力忧郁，今天大盘涨太多，明天有打新资金离场，怕有些资金现在已开始减仓了
千山药机:主力想的很长，现在压制在60日线下方低吸，看时间长短来判断，今天下午才会上60线就安全了，如果今天没有收盘没上就减仓
千山药机:主力拉升出货，快跑，回调到25再接回来
千山药机:主力是不会那么配合豪情的宣传的，估计得熬一段时间，折磨下小散和做短线的，再拉升
千山药机:之前一年千山的种种行为大家应该完全相信，刘详华除了是个发明家还是一个资本高手。看看当时豪情在这疯狂唱多时刘突然出手打断涨势，并决定转股压价，联想到最近外界对创业版高价股声讨的形势，咱们不得不佩服他的远见让千山现在躲过一场严管风暴，确实高！
千山药机:之前三四月份衡盘一个月，不坚定打本撤了进南北车，结果更糟，之后妖姬快速上涨，现在要是不走都翻倍了，我那个悔啊！现在回来打死我都不走了！
千山药机:也算是个态度！实际增持会更。
千山药机:也许是配合主力收集筹码！ 毕竟时间不等人， 减持这点钱能干什么？
千山药机:买一个股票，主要要看价值投资（概念如何？潜力如何），也得看控制人，，如果你的本高，回调就加仓，做T就没有意思了
千山药机:买股的策略就是低估买入，高估卖出，千山市盈率低于55，结合其未来的高成长性，明显低估，有人担心刘祥华再次增发，我看近期六个月内根本没有可能，因为证券会再融资审核目前并未放开，目前就是审核存量都可能要几个月时间，何况刘祥华本身是持股最大的股东，年底也有激励股要解禁，你说刘祥华会特意把股价打压下去，自己跟钱过不去吗。
千山药机:争取在2015年10月14日申请复牌
千山药机:互动平台上好多要求复牌的，真的是股民的心声啊
千山药机:五个涨停才算好  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-05-26 15:58:38连续缩量，连续十字星，进无可进，退无可退。欲破曹公，宜用火攻；万事齐备，只欠东风啊……
千山药机:五个涨停才算好  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-07-10 20:19:14还要搞什么维持股价稳定说明会，实在是又可气又可笑啊。应该叫智商说明会或者道德说明会更妥帖些……呵呵
千山药机:五个涨停才算好  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-07-10 20:52:17希望能形成团结的大会，胜利的大会，而不要开成唾沫大会啊……
千山药机:交易修行  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-02 12:06:17我们散户买卖股票是进行投机博弈，比对公司的调研不及机构的十分之一，所以有主力资金意愿拉升的时候就买进，反之则卖出，做紧贴市场的牛皮糖，如此才能安全的赚钱。
千山药机:享受国务院特殊津贴的专家2人，你去看看有几家上市公司有此力量？另外，千山与搞药片研发何时扯上关系了？
千山药机:人家10万股权激励，上个月解禁的税金都上百万+，当然只能抛掉一点偿还上个月筹资赋税的钱，有什么大惊小怪的。
千山药机:人家8个涨停完成任务，它还在叽叽歪歪；能不能5连板，让大家都爽爽？楼主辛苦，回家歇歇。
千山药机:人家涨停板，你还利好消息还跌，好笑。
千山药机:人民币不是正在贬值吗？ 何来升值？
千山药机:人民币贬值为啥是重大利好？请豪情兄解答下。
千山药机:人民币贬值了好不好
千山药机:什么情况？昨天没跑，今天停牌！
千山药机:什么新人老人，太不谦虛了，你是哪家的代言人，看多看空没人和你争论，你愿意看空你就卖，你看好你就买，整天散布什么東西，还真把自己当盘菜了，老夫当年炒小飞，万科，你还上小学呢?谦虚点吧，我告诉你明天千山怎么走，明日，创业板反弹60点，千山涨2℅一2 .5，12月3日收盘涨3%，创业板涨40点立贴为证，不准，从此永不发贴，
千山药机:什么时候增持，说清楚
千山药机:今天下午资金从该板块流出不少
千山药机:今天下大单子砸盘 找到原因了
千山药机:今天会有一个分时高点出现，我们减仓今天买的仓位，看情况在定
千山药机:今天公布这东东看来定增快通过了。说不定后天就停牌了。明早加仓！
千山药机:今天大盘还有效站稳3950点之上没走坏，下周还会上冲4000点的，4000点以上一定要减仓，下周可能要清仓。具体要看大盘的走势，
千山药机:今天小阳线跑不了。发动为时过早吧
千山药机:今天我也卖啦！ 打算后天拿回来 明天谨慎
千山药机:今天所有个股反弹，这傻逼刘，把人给关了，真tm的二逼。
千山药机:今天挂大部分都是融资盘，光100万股的单子就有3单，其他几十万股的也不少，散户的单子不计其数
千山药机:今天涨停 也好 不涨停也好，请问大师，明天怎么操作 冲高还是要跑么 是不是还不如一会封板了就减一半仓呢
千山药机:今天的反弹很正常，你发现缩量了吗？
千山药机:今天的情绪受到了影响，上午以为68是今天底部，就在69买进了，没想到中午出一个取消创业板的融资消息，下午急杀，短期套住了，当时的确有点想T出底仓的冲动，承认今天的错误操作，后来大盘竟然能起死回生，加上股友的大跌等反弹再出的建议后，我决定不T了，最近的行情的确狗血。明天开始我准备改变一下操作方式（熊市模式）。感谢朋友的支持，在此说声谢谢！
千山药机:今天真的很郁闷，创业板整体都涨5个点，妖姬却一如既往的低调，跟不上群众步伐，真让人着急！
千山药机:今天这个缺口可能是一个空头陷阱，但我不敢乐观。相信大家都没有脾气了。
千山药机:今天都我无法涨停 还指望明天后天？
千山药机:今日融资开仓抄底新日恒力，大连国际（早盘卖出所有股票后先融资买回千山药机和荣之联，然后买入新日恒力，兵用本金继续买入新日恒力，大连国际）。目前融资已经满仓，具体仓位为千山药机和荣之联仍为30%，新日恒力90%，大连国际15%。剩余本金将视情况再操作
千山药机:从46涨到73了填权刚开始你还真高
千山药机:从上我们得出，大涨就卖，滞涨就留，主动在二八中切换龙头脚步跟上主力，我今天存的000693注意后市前天机构进，昨天游资进，看一下k线图的量就知它们会不赚钱就走吗？刚上年线应该回踩，主力、游资同时被套，冲什么而来，找信息靠你们了，我只能讲到这里，希望豪情帮忙一下。
千山药机:从技术图形来看，KDJ今天形成金叉，MACD出现红点，两线粘合即将向上发散，均线即将形成2个黄金大价托，表明刘祥华增持价附近将是未来的大底部。
千山药机:从昨天决战中国平安可知道主力已经转变思路，开始针对清洗旧的杠杆资金（平安是标杆）作文章，融资余额高的股票应该都会受益，但想通过这些资金继续拉升，今天的权重股早盘大跌就是榜样，估计现在主力最多是护盘暂时不要再想下个牛市了。
千山药机:以为还是5000点啊 只要有个事项就一堆涨停啊 大盘趋势不变什么都没有用
千山药机:以前千山不跌的时候你天天说涨，现在一跌就没信心了，你去找你能真正持有的票。你有没有好好分析过千山的技术面？股价上涨是要消息面和技术面形成共振才能飞起来，起码现在千山还不到时候！
千山药机:以后可能要查滥用停牌的问题，千山级此停牌都是涨停后即停牌，明显不愿股价上涨，如果现在还不把股价拉起来的话投资者一到第七组那里投诉它马上傻眼，所以现在最明智的就是堵嘴，将股价拉出历史新高
千山药机:以后呢，难道永远不准减持。
千山药机:价值投资千山，长期看好，但必须要注意控制仓位，稳步前进，滚动增仓，长期操作，不过份看多，也不要过份看空。
千山药机:价值投资是具有前瞻性的，但是时间成本风险很大，还是等主力动手的时候再重仓吧，我已经T了8个点到手。千山现在适合小仓位坐T，相对底部，比较安全
千山药机:会不会是前两天暴仓，因为跌停无法强平，今天打开后，很多被强平。所以今天特别多卖单。
千山药机:会反复建底，不要急，国家在做底，可能养老金已在进了，这几天银行、证券资金进入，但又不封住个股涨停，当养老金国家宣布进入时，可能都建了80%的仓位了，现在只能做，银行、证券
千山药机:估计16号后复牌了
千山药机:但凡股吧热闹的股，绝大多数中短线都好不到那里。
千山药机:何雪萍与徐翔马甲郑素珍2014年9月在大恒科技停牌前同列大恒科技10大流通股东
千山药机:作为短线客，逼宫可以换来股价短期的上涨，作为长线投资有害无利，大股东的利益都得不到保证，公司不可能长期看好
千山药机:你为什么让大家买千山呢？市盈率比较高.而且没有成交量。有依据吗
千山药机:你们看看行业排名今天妖姬是倒数第二，今天不是大盘暴涨，估计行情不乐观
千山药机:你听他整天在吧里乱叫。全部利润在里面的话，这次进的成本44元，是什么时候进的啊，我们恐怕天天挂涨停价都没办法买到
千山药机:你好,好不容易解套了,涨停一会打开一会打开,今天卖不卖,想听下建议.
千山药机:你知道 现在大盘大涨是 因为 还有一千多股 停牌 现在是资金多 股少 等全复牌了 还能这样涨吗？
千山药机:你这么看好，昨天跌停板上的1万多手怎么不去吃掉？
千山药机:你长线持有自有资金持有和他融资持有心态肯定不一样，都包容些吧，和气生财
千山药机:借地儿。还剩最后一家F10中新进的个人大户，要最后恐惧性出局斩仓筹码，约120多万股。不足挂齿。财通绍兴才是搅屎棍，不能清除它，祸害人间。定増过后尽开颜！
千山药机:假如年底公司股价变为100,3.62亿股本就是362亿总市值，如果增发成功4.92亿股本就是492亿总市值，你说哪个实现可能性大呢？
千山药机:停牌不是时候，复牌要排队了，找点关系吧
千山药机:停牌了，咋整的
千山药机:停牌就是，发什么广告
千山药机:停牌时间晚了几天，早就在这劝刘停牌了。还是停了好，谁知道下午、以后怎样，顺势而为吧。再见，千山。
千山药机:兄弟，你说今天复牌就复牌了，太准了
千山药机:兄弟，看看，华谊的盘子，在看看，千山的盘子，。说明千山大股东出来护盘了，如果再跌还会出利好的。可能中报比较好，怕增多了天天涨停。到时被恶意炒家利用，并不利于公司的发展。
千山药机:先增持 回购1亿股再说吧！光唱口号 没用的！总理已经实验多次了 大盘照样不理
千山药机:全国地铁总里程将达到6000公里，投资达到4万亿。
千山药机:全都打电话到公司要求复牌
千山药机:公司近期与长沙银行,还有另外3家长沙上市公司,共同成立了一家金融租赁公司, 占股11%, 开发互联网金融, 相当开银行,既有利于自家产品销售,降低公司坏帐风险,又可以坐收贷款利息,一举两得.
千山药机:公告是明确一下已知项目动态工作，公知投资者项目前期准备好了，只待批准生产证书就好生产，为确定性事件。
千山药机:关于长线投资，我说下我的看法，如果让我寻找长线股，我的思路是新股（高成长盘小能高送的优先），其次就是在已经涨了10倍的股票里选（盘子还是不能太大，还在高成长），历史经验告诉我，涨了10倍的股票更能涨。价值投资也要注重时机，再牛的股也有休息回落的时候。
千山药机:其实在定增没有通过的消息发布时，很多人就等着它下跌甚至跌停然后捡便宜筹码了，从另一个方面也说明千山质地的优良已经获得广泛的认可。早盘竞价时看到千山躺在跌停板上，我是非常兴奋地，因为我也想捡便宜筹码，可惜，眼看着千山从跌停板一直升到下跌不到2%开盘。明天千山怎么走心里没底，但未来的千山怎么走我是毫不担忧的。
千山药机:其实说的真不错，前几日盘中始终有大资金流入，甚至跌停板上也是反复撤单吸筹，由此看来，大家都在搏千山利好，况且千山董秘回复，7月15曰前出半年度预报，相信会有好收成的。坚持一下别倒在最后的一跌上。
千山药机:再来说说下跌极端行情，记得96年的大盘3跌停，当时我是满仓的，但当时出现了东大阿派这个牛股，而且急跌时间总是不长久，只用了半个月就走出底部，就说大家都知道的530行情，后面还不是创出新高，所以对大跌，急跌真的不用过份担心，必须选择抗跌的股票，必须让自己有资金等待大跌的来临。今天就说到这里了，明天其实也就那样，只要你不是碰上满仓追涨停当天到跌停，就不必担心了，睡个好觉，明天继续。
千山药机:冰百合花1  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-03 10:23:55早盘38元已增仓
千山药机:冰百合花i  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-31 18:33:34弄了一天都发不出了，重新注册了，猫哥千山建仓了没呢？
千山药机:减仓时逐步减，不要一次减完，早上会上冲一下
千山药机:减仓，我没动，自己看自己做
千山药机:分析的不错，可惜很多唱空的人接受不了。买千山是买他的未来，短暂的涨跌改变不了他长期的上升趋势。我入股市有十多年了，真没有挣着钱，千山是我拿的最长的股票，在千山最高顶时挣了80%左右，在暴跌中利润全换给了市场，但对千山的强烈看好让我坚持到了现在。
千山药机:刘总你敢增持我就敢持有
千山药机:刘祥华持仓才13、7％只要险资注入30亿，拿到20％以上股权就可以成为最大控股股东再联合好汇金与持股一年都亏损的张翠萍，大家把刘赶下台相信公司一定会给所有股东带来不错的回报
千山药机:刘董事长都增持了，咱们增持一点有什么了不起，呵呵
千山药机:刘董事长，您还不够伟大，您看今天有那么多公司增持自己公司股票，您要眼光远大点，在资本市场上要有所作为，这个行为也是市场营销扩大自己公司的形象
千山药机:刘董，谢谢您迟来的自信，更希望下午能出手，增持和回购股份，如能回购股份那说明公司高管更看好公司发展，也更对中小散户投资者的保护，下午收盘时不要创新低，人气很重要的，
千山药机:刚看了看，华大基因本次发行不低于4000万股，发行前总股本3.6亿股，发行后总股本是4亿股
千山药机:创业板似乎调整到位
千山药机:创业板平均市盈率是97
千山药机:创业板的对决是：老板自己坐庄，和散户比赛谁的收益多。你看这结果会是如何？
千山药机:创业板能被接客吗
千山药机:利好集中发，浪费了。复牌晚2天，就剩一点汤了。
千山药机:利空出尽了，大家安分点吧
千山药机:别复牌，停1年都没事
千山药机:别忽悠了，你是不是又打算出货了？让别人掩护你撤退？！大家都别回他的贴！你们说10涨停，估计他到第8个就跑了，你们说8涨停，他6个就跑了。大家都保持沉默。以后都别上他的当！
千山药机:别想多了，上午是国家队拉的，国家队资金也不是想多少就多少，怕下午再打回原形，所以停牌了
千山药机:别意淫，要涨停早停了
千山药机:别的公司这几天不是直接增持吗，难道人家公司不符合法律规定，不用业绩预告？
千山药机:别看今天价差高达6个多点，但也许正是主力在培养你的惯性思维，等你习惯了认为大涨后肯定会回来，习惯了认为涨停后肯定会打开的时候，也许下一次就直接封死没有机会再买了
千山药机:前两天大资金出与中单买回，主力没跑，当时我就想增仓，还是等了一天，一直不敢说这个大事件，直到早盘停牌时，我才敢确定增发再次启动，看早盘第一个贴子
千山药机:前面买的金属股亏损走了，大盘一冲二回头震荡。自己抓好各股，前期中航动控小赚11%，今天分别进了锦江和龙头，大家可以关注，有信息迪士尼明年春季开园，且这几天香港迪士尼门票涨价了，早盘B股红盘涨A股绿盘跌时买进了。
千山药机:前面我说过券商上涨，出Ipo是国家形为，因此在新股出来之前大盘应不会跌，所以观察3600点整数关口很重要，跌破了有没有拉回来，是不是券商拉，这些都很重要，从跟上主力脚步到思想超过主力脑力，这才是你我要学习的。
千山药机:剩下也不傻，等长大了再减持
千山药机:北京网友  发表于 2015-08-08 21:38:05千山药机增发被否重大利好，应至少3涨停3个涨停有希望我要评论转发赞收藏本帖分享举报本帖掘金优质中报股 紧跟机构提前布局 全部评论（1）排序最早最近最赞北京股友发表于 2015-08-08 21:37:01根据中报的预测今年业绩有望达到1元，对应目前的市盈率才40多倍，是基因医疗里估值最低的，达安基因和北陆药业要2017年才能达到40多倍
千山药机:北京网友  发表于 2015-11-02 13:00:35以后可能要查滥用停牌的问题，千山级此停牌都是涨停后即停牌，明显不愿股价上涨，如果现在还不把股价拉起来的话投资者一到第七组那里投诉它马上傻眼，所以现在最明智的就是堵嘴，将股价拉出历史新高
千山药机:北京网友  发表于 2015-12-28 17:15:19大资金对精准医疗绝对是非常看好的，只要大跌必然抄底，今天荣之联第三大股东将到期股份重新质押三年，其持有荣之联四千多万股。千山药机为什么不跌了？因为散户全跑了，里面全是大资金了，已经没人卖了，不然那么小的量就能维持住这几天的强势吗
千山药机:北陆药业大股东在增发还没成功时就开始减持而千山高管在比他们涨的更多情况下也没减持，为什么？因为千山高管知道的更多，他们现在看的更远。
千山药机:千万别复牌啊
千山药机:千山2014年上半年盈利1462 补贴651 相当于业绩产生的利润是811万2015年上半年盈利：3510.46万元—3949.26万元 非经常性损益对净利润的影响金额约为1864万元 相当于业绩产生的利润是1646--2085万也就是说扣去补贴 业绩产生的利润是去年200%-250%
千山药机:千山46元可小进仓，下跌不怕，上涨来追才可怕
千山药机:千山不可能涨，主力获利太丰厚，即使在30元出货还是打赚的
千山药机:千山主力长点心吧明天拉个涨停我好骟魔者大嘴巴子千山股友都有份排着来一个打左边一个打右边千山股友同意不
千山药机:千山利好有机会买，利空也有机会卖，都瞎操心！
千山药机:千山前景非常好的票，适合中长线，拿稳就好！
千山药机:千山清净很多了，46元我会增仓，今天跃盘后有消息吗？没有明天进一点
千山药机:千山王八，真正的利好藏着掖着，不痛不痒的穷发，究竟几个意思
千山药机:千山药机(300216)周一晚间发布公告，公司实际控制人之一、第一大股东、董事长刘祥华计划通过深交易系统增持不低于20万股公司股份，并承诺在增持完成后六个月内不转让所持公司股份。
千山药机:千山药机:花炮生产线部分单机已完成 千山药机(300216)周三在全景网互动平台上回答投资者提问时透露，花炮自动化生产线部分单机已完成。全自动化组合烟花生产线由公司与浏阳市华冠出口花炮有限公司共同设计研制，通过对传统制作组合烟花的七道工序进行改良和流程再造，全部实现机械自动化生产。千山药机主营各类注射剂生产设备的生产、销售。(全景网)
千山药机:千山融资盘几乎已经到了崩盘的地步，昨天的跌停几乎全被强平了，30万手也是瞬间被消化，这点毋庸置疑。所以说复盘后补跌的可能性不是很大，如果创业板在这一个月里不再创新低的话。解放军十几个亿的资金肯定是要拉上去几个板才会走的，不然关一个月一点钱不赚就走，这也不合理。就是天天看着人家涨停，心里干着急，大家只能互相理解了。也的确生气。
千山药机:千山适合中线持有，不适合短线开新仓，短线都是做T！今天补仓一次，周末消息面存在不确定性！下周不好再补！！
千山药机:千山通不过，处长出事时刘董应该预感，所以7月8日的大资金不排除是刘、皮等的代持资金通过二级市场隐蔽增持。
千山药机:千山错过前期大盘的连续大涨，享受了雪崩式的暴跌，避开了现在的反弹，将会迎来二次探底的机遇。
千山药机:千山高管应该反思 1千山去年半年报业绩巨降，公司推出低价增发，最后导致增发被否。2今年股灾，千山麻木，迟迟不停牌，导致底部被汇金吃了巨大的廉价筹码，最不该停牌时又仓促停牌，底部换手不充分，现在又没人为汇金抬轿，导致股价一直低迷，现在股价暴跌，跌破增发价，千山又将面临增发方案未到股东大会审批，就直接流产，而企业现在又处在快速扩充期，急需资金，千山不处理好这，千山的未来将是一个梦--白日做梦
千山药机:华大基因创业板上市发行4000万股，可进荣之联
千山药机:原价买回，国开基金基本不赚钱呀
千山药机:原来基金也有走眼的时候，现在被牛散一统千山。
千山药机:反弹不是底，是底不反弹。
千山药机:发不上贴了，刚才发的不在了，48.5元有庄家买入量不大
千山药机:发个预增公告就那么难吗？增持20万股做做样孑而已，公司管理人员是不是希望股价跌下去?已对公司失去信心!
千山药机:发表于 2015-07-03 12:29:53刘董事长，您还不够伟大，您看今天有那么多公司增持自己公司股票，您要眼光远大点，在资本市场上要有所作为，这个行为也是市场营销扩大自己公司的形象
千山药机:另外，公司和达安基因还有中航光电这些股票的区别还有就是没有券商的研报定期给予支持，比如前期关于中航光电的研报预计其2017年业绩达到3元多，对应市盈率10倍，所以该股近期狂涨，而千山药机恰恰比较缺这样的研报给投资者一个衡量价值的相对比较标准的数据或者是一个定心丸。
千山药机:只能说这刘总太精，害怕股价上涨，这样他增持成本大大增加。
千山药机:只要吧里不乱骂人就会多点评一些好股，今天肯定好多股主力早盘进场被杀，今晚复盘看一下，找几个重点，明天如果低开很多就买进，
千山药机:可以减仓了，下午再买一点
千山药机:后天在不复牌就错过好时机了，希望说话算数，14号复牌
千山药机:后天必须复牌，
千山药机:吓俺一跳，原来是假的先别通过，千万别停牌过会，俺想低进。
千山药机:听懂主力的话到互动平台上反映促使上市公司改变作风
千山药机:听懂主力的话散户分歧时主力不会上涨股价下跌时散户不和上市公司斗争主力不会上涨
千山药机:周一继续高开了
千山药机:周五卖出的得知消息的资金很可能不是怕被否这个消息，而是怕公司立即启动新的增发方案被关在里面
千山药机:周五，5月29号才会召开创业板发审会（50和51次），见证监会公告
千山药机:呵呵！上星期反弹涨停大量融资盘 而且是连续性三天的大量融资盘啊，到昨天位置都爆仓要被强平的啊，证券公司强平都是机器自动挂跌停板抛啊。好在昨天强平盘 恐慌盘和最后的获利盘几乎都在跌停板都被国家队接走了。应该后市重新回归理性。
千山药机:呵呵！不要去抢主力的筹码，记住！你是小散你掌控不了市场。等待哪天搞不好跌停搞到涨停啊。
千山药机:呵呵！妖姬已经落后板块30%了，为什么？吧里股神太多只是其中原因之一。
千山药机:呵呵！就看这两天是否还要垂死挣扎一下，如果两天内创业板不能拔地而起，妖姬补缺就成了大概率事情了。
千山药机:呵呵！很多人连续关注我帖子的都知道，反复提示过次新股485 482 2763没错伐，今天485 2763继续新高了，482跌破20天线无条件走人。说过的清了会考虑妖姬的，今天加了些底仓，由于妖姬还是在超弱模式中运行，什么都可能发生，所以还不会考虑大幅加仓。
千山药机:呵呵！昨天融资盘买入了2.4亿，今天主力是必须杀融资的。
千山药机:呵呵！没有创新低果然反弹开始，后面关注5天线，5天线得失是关键反弹基础，也是反弹止赢止损关键点。只有换手率连续性达到5%左右，股价站上52才能改变看法。
千山药机:呵呵！现在妖姬跌的趴在了地下分析了谁都会说好，如果在70上面分析了跌下来谁都会说是托。道理很简单，因为现在已经是跌无可跌，复盘一波反弹行情已经是大概率事情。如果高位分析的再好，最后结果只要是套人了谁都会骂娘。可以说在妖姬吧里一年以来真正能够看懂妖姬基本面 技术面走势的逻辑性分析凤毛麟角。
千山药机:呵呵！缺口补了岛型反转技术图形就没有了。
千山药机:呵呵！股市就是人性的试金石！
千山药机:呵呵，今天基因要涨，创业板要跌，纠结吧，没事，千山要死守才是王道。
千山药机:哇 又想忽悠 别的小散 慢于你出货 拉高后 你可以先跑 难怪你这么用心吹了 打这么多字不累吗？
千山药机:哇，这回接盘方太牛了，直接10万的单托一单上去。上方的16万多的马上撤单了。至少让我们散户看到希望了。之前几次补仓，我都套惨了。今天终于来希望了。但愿那个撤单的16万多手的人别过两天又来砸。索性一次性出完。
千山药机:哈哈，你个顶级反面教材！你越喊好的股票，越危险现在看看美好集团快跌停了！越这样，大家越要买入千山药机！底部就在眼前！买！
千山药机:哈哈，已发完所有子弹，能不能追回昨天的损失，只能听天由命了，只要下午不跳水，希望很大
千山药机:哈哈，豪情又来了，希望你不要和以前一样了，(涨了看涨，跌了看跌)
千山药机:哈哈，这是个态度问题，多少股所谓嘛。今天涨停附近的排单明显有些异常
千山药机:哎，不管怎么期待，也就是随波，不涨停。
千山药机:哥走了  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-05-24 16:51:41我从去年一直没怎么动过，就为了还融资倒腾了一次，上周一涨停卖6万股，有点可惜了。还有7万股准备坚守。
千山药机:哥走了  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-08-04 12:00:47不要太乐观啊豪情，反正我是给千山搞怕了；过100减仓一半，过200清仓；严守操作目标不动摇！
千山药机:哥走了  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-11-12 14:24:11嘿嘿，爷现在改做短线了。你爷爷我可从没说有千万资金啊，融资不懂啊
千山药机:唱多为了卖？40都没看见，就跑了，还说停牌好？不理解
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-05-28 11:57:4571是短线买点，大家可以关注这个位置的支撑。记住，小心求证，我也是半猜半看，等低点确认才开仓。
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-16 10:57:10开盘卖出后总能低位接回。连续2个星期了。
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-03 20:29:22跌停买一点，涨停卖一点！看涨开盘买一点，收盘不管涨跌卖一点！看跌开盘卖一点，收盘不管涨跌买一点！滚动操作！机会来了就满仓，坚决不融资。能耐我何~
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-09 14:40:28大家既然上了贼船，那就贼到底吧，无语了，原来我只是怀疑，昨天下午停牌我就完全肯定了，刘总还是不淡定，大家看看乐视还有东方财富，那才是做大事的。只有把股东放在第一位的公司才会值得敬佩。
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-10 20:39:44最好先说明下7月8号为什么要下午停牌。
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-12 06:26:36现在我只想知道刘总把复牌时间选择在什么时机上复牌，等中报地雷（预增公告难产）？能不能保证1月内合作项目一定成功？期待老刘的回答
千山药机:喜欢看评论  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-07-24 11:31:30老主力是专门打压千山的，我希望有新主力来平衡下，所以支持的今天不要T，还要把53元卖出的都补回来。
千山药机:嗯，比别的创业板基因医疗股股票强很多，其他都创新低了，千山还差10%几才创新低，明天低开继续大幅度增持，争取把成本拉到36元左右，这是最后一次增持，把利润全用上，以后创不创新低都不再操作了。
千山药机:四川成都网友  发表于 2015-08-31 16:16:20按指数估值，这是惯例。300216放出来要看300109.002118等兄弟到时间价格，当前看不错。3500点停牌的300109增发不成功还涨停呢！(^^)o
千山药机:国家队慢慢买入，现在有买盘，刚才分时低点48.5元可买入，但我没买，注意4050是分时高点
千山药机:国开基金已投资达安，协和基因检测，投资千山还会远吗，千山定增中信建设基金就有中央汇金的身影。
千山药机:国际精准医学与未来健康前沿论坛召开看点：由中国药物基因组学专业委员会主办、上海交通大学Bio-X研究员和康昱盛生物信息公司承办的国际精准医学与未来健康前沿论坛暨全国第三届药物基因组学学术大会将于12月9—12日在上海隆重召开。关注点：可关注新开源、仟源医药、达安基因、紫鑫药业等精准医疗及基因检测相关板块个股。
千山药机:在合适的时间合适的地点找到了合适的对象是多么幸运的一件事，坚守吧朋友们，你根本找不到比千山更合适的标的。不要等卖出后错过牛股再空遗恨了，。
千山药机:在增发不过永远不会大涨
千山药机:在大盘暴跌时，千山终于赢过指数值得欣慰。据有关数据显示暴跌后次日反弹几率超高达75%，在牛市周期中次日反弹几率100%。如果明天真能收到77.77，千山所有的股东都会醉zui了。
千山药机:在板块中差远了，300109与300216比较了一段时间，还是选择了弱的。选在我明白了牛股的基因特点，我想今后会少犯错误
千山药机:在牛市进入高端不要轻易去猜顶，但必须谨慎操作，减到半仓，不要频繁换股，最好不要上午买高，做到这几点，应该风险可控，个人建议，友情提醒。
千山药机:地产银行拉指数掩护中小创出货的可能性感觉好大
千山药机:基金仓位达到08年仓位，几万亿资金在虎视眈眈，药机股东抓紧了，不要轻易丢失手中带血的筹码。
千山药机:基金小白脸相约200元接盘
千山药机:基金经理都是学文科的,你要他弄懂什么是基因,可能都要专家培训一个月才知道.
千山药机:增发历来都是利空，增发被否无疑属于利好，现在新股民太多，连利好利空都分不清，周一千山药机涨停的可能应该超过百分之八十了，开盘马上进能有大收益，进晚了只能望股兴叹。
千山药机:增发被否，公司市值目前160亿，如果增发成功，公司股本变为4.92亿，市值则为221，所以什么事情要辩证地看，有得有失，祸非福兮。
千山药机:增持200000股，其他高管呢？不增持吗？
千山药机:增持？变动后持股为0？
千山药机:壬甲丙火  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-07-04 12:33:55（腾讯证券 王月）“要制止人们的恐慌心理，因此必须消除一切导致恐慌的因素。”——沃尔特白芝浩（这句话被各国央行奉为应对金融危机的黄金原则）。
千山药机:复牌时也要看大盘的脸色，
千山药机:复牌的话除非停止定增，这已经是千山第三次定增停牌了，中止可能性小。国家也一再表态当前点位是合理的，所以不如赌一把，如果大盘企稳了，定增方案又不错，复牌未必会跌
千山药机:大华上市和千山何干？
千山药机:大家也不要去专公司公告增持的空子，什么上限，下限？关键是态度，是对股民的态度，整个市场有这样态度的公司有几个？亏损严重的骂一骂，牢骚一下可以理解，但已经这样了，我们先找回信心吧，底仓加T,你现在要做的事情是如何T，如何高抛低吸降低成本!2016年还长，急跌总比阴跌好，加油朋友们！
千山药机:大家把50元收盘价一定守住，不管如何震荡，请守住一个底价
千山药机:大家拭目 不到50或下班年是绝不会涨起来的 千山本周虽有利空 但股价还算坚挺 那是因为主力反向操作 下周主力狰狞的一面必将展露无疑 请大家还是冷静些 及时止损为好
千山药机:大家既然上了贼船，那就贼到底吧，无语了，原来我只是怀疑，昨天下午停牌我就完全肯定了，刘总还是不淡定，大家看看乐视还有东方财富，那才是做大事的。只有把股东放在第一位的公司才会值得敬佩。
千山药机:大家记住，股市没有活雷锋
千山药机:大方向选定，剩下的就是不断加仓买入
千山药机:大盘冲上3450点就减仓逐步，勿跟随操作，后果自负
千山药机:大盘震荡会有4个交易日，题材股会很凶，千山下周上60元，等你们验证，同时厚普有三个涨停，思美次股很好可买下来就进
千山药机:大级别的分时低点在3940左右，大盘有执掌很强，所以千山在4000点破之后会快速下跌，我们在47元附近准备买进，因为上周四从46.25元涨停庄家成本最少48元以上，所以今天下午有机会。
千山药机:大老板已经爆仓
千山药机:大股东增持，1、说明千山怕举牌。2、39元定增不会变
千山药机:大资金今天进减不了，大盘看着指数不会跌多少，明天会不得了，自己看着办，刚才不给发减仓的贴了，不要跟随后果自负
千山药机:天天叫涨停。哪天不叫？
千山药机:天天喊 早晚让你喊到涨停板滴
千山药机:天天长大了  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-31 15:48:47为什么大盘尾盘不跌就不能买？今天千山缩量了，真正的买入信号是怎样的？
千山药机:女人就是目光短浅，肤浅的很，看看人家董事长高出原来定增价4-5倍大量买入自己的股票，是有多看好自己的公司。
千山药机:好不好真不知道，就凭一帮散户整天瞎嚷嚷，涨才怪球了。
千山药机:如果不出错 下星期一继续爆跌 乐观点嘛 破下3250 就算了 悲观点嘛破三千 也是有可能的 中性点嘛破下3100就行了！ 至于会不会 反生V型反转 也是有可能的！ 至于为什么？ 就是不告诉你！ 这股会不会跌呢？还不会跌停呢？哈哈 还是不告诉你？自己猜去吧
千山药机:如果存心想救市为啥不早点停牌，都割肉了，停牌了，然后新来的又被关，一关关一个月乐-视和东-财的大股东才是真正维护股民的利益。
千山药机:如果是为增发的事将来复牌需要耐心了。合作的事就是个借口而已，说没谈好复牌又可以延长一个月。
千山药机:学学乐视和东财，停牌躲过危机后，复牌直接拉板。中午才停牌，前面被套的割肉走了，新来的又被关，这算什么？这样做厚道吗？
千山药机:安科涨停龙头，千山下不去了
千山药机:定增40亿元 预计4个板如果市场指数给力 估计有6个板，减去前期补跌2个板 预计总共因该最少也有2个板 多的话可能有4个板。
千山药机:实力就摆在哪里，是比我们这些小散户看得远。
千山药机:实在不好意思，是笔误，应该是人民币贬值，想赶紧把自己的线索告诉大家，一着急打错了。
千山药机:实际上很多人都是被时间这个概念打败的，人都是带着梦想来股市，怎能容许自己长时间地空仓？
千山药机:寄吧，还真会抛，看来短时间没有利好公告了
千山药机:对于套住的国家队，没事，相当于拿救市资金开一门店，货就是比大多数人高得多的中签股，然后卖给我们。看清了这是谁的利好，大资金的利好。
千山药机:对于普通股民来说，进入股市，可谓是隔行如隔山.跟着高手有肉吃
千山药机:对的，看好的人少说利好，拿着就行，建立公司董秘对投资者说话要有责任心！
千山药机:小强的九哥  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-13 16:27:17这个预增不算多啊
千山药机:小的疯子  影响力  吧龄 3.6年 发表于 2015-08-08 11:21:27上涨途中出现下跌是好事，尤其是领涨品种。
千山药机:就搞几手玩谁怕谁  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-12-23 09:14:08寄吧，还真会抛，看来短时间没有利好公告了
千山药机:就算有猫腻，对留下来的也不算坏事吧。 今天肯定跑了很多融资盘，甚至前几天就已经爆仓了。明天可以看看融资还剩多少。
千山药机:尾盘如果收出长下影线将于收盘前再次增持。
千山药机:山东莱芜网友  发表于 2015-05-28 17:20:02美股生物基因BIIB大涨10美元，收402.92美元 ，风很快刮过来，锁仓！
千山药机:山东莱芜网友  发表于 2015-12-23 07:22:23也许是配合主力收集筹码！ 毕竟时间不等人， 减持这点钱能干什么？
千山药机:山西吕梁网友  发表于 2015-07-11 12:41:47本次失败的主要原因就是相信所谓的基本面， 非要等到6/30看收购底牌，结果底牌下面还是一张底牌，而此时已经下跌很多， 不知何我有相同想法的人有多少；复牌后会补涨，但不会大涨，国家队接了恐慌盘，但主力没有足够的筹码不会向上拉
千山药机:川大智胜(002253)7月17日晚间公告，公司实际控制人、董事长游志胜于7月16日、17日使用自筹资金1002.10万元，从二级市场以个人名义增持公司股票。增持公司股份34.50万股，占公司总股本的0.25%，平均增持股价为29.05元。
千山药机:希望下午大盘不要跳水，唉
千山药机:广东佛山网友  发表于 2015-05-26 11:35:16是利好不明显，所以不大涨但小涨如果下午跌，小跌估计没什么人理，大跌会有人加仓
千山药机:广东佛山网友  发表于 2015-05-28 16:06:33明天涨停77.77，呵呵，玩笑的
千山药机:广东广州网友  发表于 2015-12-29 15:16:58基金经理都是学文科的,你要他弄懂什么是基因,可能都要专家培训一个月才知道.
千山药机:广东河源网友  发表于 2015-07-11 12:25:43千山药机(300216)周一晚间发布公告，公司实际控制人之一、第一大股东、董事长刘祥华计划通过深交易系统增持不低于20万股公司股份，并承诺在增持完成后六个月内不转让所持公司股份。
千山药机:广东深圳网友  发表于 2015-05-27 22:27:06基金小白脸相约200元接盘
千山药机:广东深圳网友  发表于 2015-07-06 12:51:53刘总你敢增持我就敢持有
千山药机:广东深圳网友  发表于 2015-12-23 18:31:36一定不可以放量上涨？
千山药机:广东湛江网友  发表于 2015-06-07 19:11:08看多的是因为有股票，希望股票涨。看空的卖股票就是，指责看多的为什么?
千山药机:广东网友  发表于 2015-08-14 09:53:29中国中投证券有限责任公司深圳龙华和平路证券营业部，中国中投是中国汇金公司，靠，突然的停牌，想象真的很大了。
千山药机:广西网友  发表于 2015-11-19 12:57:55财务报表不可信，那你觉得什么可信？你说你51进的，做T成本做到47.现价46多点，既然不看好，完全可以卖出走人，2个点就当手续费了
千山药机:广西网友  发表于 2015-12-02 21:16:3345叫强烈反弹？
千山药机:广西网友  发表于 2015-12-05 13:31:53国际精准医学与未来健康前沿论坛召开看点：由中国药物基因组学专业委员会主办、上海交通大学Bio-X研究员和康昱盛生物信息公司承办的国际精准医学与未来健康前沿论坛暨全国第三届药物基因组学学术大会将于12月9—12日在上海隆重召开。关注点：可关注新开源、仟源医药、达安基因、紫鑫药业等精准医疗及基因检测相关板块个股。
千山药机:广西网友  发表于 2015-12-14 08:30:56国开基金已投资达安，协和基因检测，投资千山还会远吗，千山定增中信建设基金就有中央汇金的身影。
千山药机:庄家傻，这个时候出货，这样的庄家还配叫庄家，千山大级别的利好可以说还有很多，都还没出来。
千山药机:庄家卖出哪么多，不会一点差价都不博吧，留有本钱才是最后赚钱的，总之不唱多，更不看空
千山药机:应该公告个增持下限才起作用，不然增持100股也算完成任务了！搞个上限2亿挺诱人，下限呢，至少来个5000W吧！
千山药机:应该复牌了 龙头股怕啥??
千山药机:应该是为了千山健康能上新三板做准备
千山药机:开始疯狂出货了
千山药机:开盘卖出后总能低位接回。连续2个星期了。
千山药机:弄了一天都发不出了，重新注册了，猫哥千山建仓了没呢？
千山药机:当归8  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-11-16 20:47:55享受国务院特殊津贴的专家2人，你去看看有几家上市公司有此力量？另外，千山与搞药片研发何时扯上关系了？
千山药机:很多人可能都跟着大腕们在卖创业板的股票吧，特别是今天中午这些人集体看空创业板，不否认很多人喜欢看人家的颜色炒股，呵呵，其实那些所谓的大腕呀，不说他们实际上根本没有时间研究股票，就说今天他们的看空吧，事实证明-嘿嘿，他们不是也看错了吗
千山药机:很多人喜欢听叫多，却不注意安全，在熊市也能赚钱，安全第一，赚钱第二，否则赚了钱也会亏出去的
千山药机:很多选择停盘不是为了你我，而是如上面如说，股票拿去质押，到了临界点不得不停，再不停，票不值那么多钱了，拿什么质押。A股1000多支一半是因为这样的理由。
千山药机:很明显空方已经无货了，明天还是涨停
千山药机:很有可能增持一百股
千山药机:快点公布停牌啊
千山药机:怎么没停牌啊
千山药机:总投资50亿元的千山药机慢病精准管理与服务中心项目
千山药机:总资产较期初增长68.58%，公司传统主业转型，销售下降是应该合理的，新的项目没有那么快全面盈利的。我觉得应该不算是利空吧？
千山药机:想回到76，估计要到9月了。而且前提还得创业板不能跌，千山定增通过。
千山药机:想骗散户的筹码来了！这写研报的人真是脑子.，大股东40元定增几十个亿，这研报说千山股价只值42元？ 当然，以后经过几次十送十后除权后，价格有可能到42元！
千山药机:意思还有一千多公司准备减持
千山药机:感觉大盘明天还要跌；但是已经买了，不想亏损出货。我想坚持一个大盘回涨后，再出货。
千山药机:憨豆哥哥99  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-10-09 17:28:02你是停牌的前一天清仓的吧？我们能理解你踏空的感受，复牌的当天你可以挂涨停价追一下试试运气，总这么叫嚣毫无意义，别把自己的头脑搞坏了，那样更是不值得了。
千山药机:憨豆哥哥99  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-10-12 14:41:45对于疯狂唱空的来说，其本人也是看好千山的，但是现在踏空了，对不起，只能怨你不忠诚，现在就不要再费那力气了，因为不管是复牌还是延期，你想低位买进的目的都达不到了，算了，省点力气吧。尤其是那个sunshine40694，想千山下跌想得都有点病态了。
千山药机:成交量说明很多东西，如果大主力真是看空早就砸下来了，那会出现巨大的成交量
千山药机:我54跑你们当天进 这都啥眼睛 怪不得千山不涨 猪脑握垃圾股
千山药机:我一直不明白现在的千山没有基金来调研，原来他们是好马不吃回头草，都去调研一心堂（79家机构100多人）。
千山药机:我买的价格是49.50，比收盘价格高啊。呵呵。
千山药机:我们始终认为千山披露十送十后的开盘价89元是最合适的减持时机，任何资金在盈利超过400%后遇到此极明显的利好都会选择减持或者轻仓，我建议大家以此为界限，若千山有重大利好披露股价超过45元可关注，但这个利好应该是无论私募还是基金还是个人散户大家都认可的。这么多年我见识过行业内多股从百元跌至几元，就不说了。
千山药机:我们散户买卖股票是进行投机博弈，比对公司的调研不及机构的十分之一，所以有主力资金意愿拉升的时候就买进，反之则卖出，做紧贴市场的牛皮糖，如此才能安全的赚钱。
千山药机:我估计千山下周复牌。
千山药机:我估计千山今天出公告，明天复牌。
千山药机:我准备买入100股留作遗产概念，有此想法的顶起
千山药机:我刚才说差不多了可减仓时，主力开始横盘流出了3千万元。
千山药机:我又有十万在里面。我坚守。就当存款。不要让我失望哦。使劲儿
千山药机:我就是看放量 跌停时进的
千山药机:我很庆幸在这时候发现到千山良心公司，第一高度39.6是必须见到的，过程是慢慢走的，一边拉，一边还要消化套牢盘，勿急，拿住千山，半年后你会觉得这波下跌不过是一个插曲而已!
千山药机:我昨天挂涨停板抢了，怎么今天成交这么小？我难道真的买不进了？豪情兄你说说看，我还有后备的钱啊，我都拉来了，你说几天后抢到？！奶奶的，急死了
千山药机:我是6月23日，跌停盘板买的，然后25号走了，豪情是24号来的吧。看帖子就知道。这票如果不停牌今天就是40块的价格。
千山药机:我更觉得你今天的分析适合用在达安基因身上！千山我看不到什么高度！！你的那些票，哎.不怎么样，好票不一定要涨停就是好，要每天都要涨没事看看600556
千山药机:我有2层空仓，现在不出了，冲过46，50元就好了，紫鑫变龙头了，回调分仓去做一点
千山药机:我来了，兄弟！留的青山在不怕没柴烧！走，清仓
千山药机:我正在感谢停牌呢！否则……大家懂得。等股市走稳了在复牌。现在复牌准备几个补跌停吧
千山药机:我炒股不赌博。不哭天喊地的，出不来我就做股东。等他两年又如何。倒是赌博的兄弟注意了。这里赌，那里赌，早晚赌输，赔身家。安分些吧，股市发财不是你我。玩玩赚点油钱就行啦
千山药机:我的贴刺痛了有些人了，因为他们怕缺口回补减仓了，更怕前两天大资金在出，自己看不懂前两天大资金出的时候又用中小单接回来，我在贴中已说了，可他们不懂又爱乱说，没这份能力又不肯学，这种人只有是小草级别的，我炒股第一安全情况下看大盘分时级别高低点，第二跟大资金走，今天紫鑫又涨停了，我的一个朋友很利害呀，今天有千山的部份资金去了紫鑫药业，可能是减仓的资金
千山药机:我看好千山，我更怕熊市。浅的人才会说唱低千山低价买进，股价是一个小散能左右的吗？熊市过后，一地鸡毛。其中会有不少的黑天始
千山药机:我认为明日会横盘，不会有太大的涨幅！
千山药机:我说后面上100元，没说复牌就上100元，
千山药机:我重仓的股一个涨停就赚八、九万，小的1万元也会跑，被套就做差，今天2496做差。刚才分时低点上来了，3600站上，孙子你敢做吗，有这份胆、有这份量吗？
千山药机:所以我根本不提医疗器械！我关心的是宏灏基因这块儿！基因芯片用旧技术！但他们有实力开发新技术为什么不用？批量生产又遇到了稳定性不好的问题！未来要如何发展方向在哪里！如何快速建立慢病管理平台！大数据时代靠的是数据量和数据分析！如何快速增长？这些才是核心价值！决定我的投资逻辑
千山药机:所以说，千山既做到了让救市资金吃足了筹码，又能为预防股灾继续进行停牌，现在对千山药机来说最稳妥的方案莫过于此，诸位只看到股票开始涨了，想没想过万一下午全跌停了怎么办？那时你就会庆幸千山药机的停牌了，这种方案在我们这种手持筹码的股东看来是最佳方案，可攻可守，给自己和他人都留有余地。
千山药机:才买入12手，散户一个，别装庄家。
千山药机:投资就是这样，需要仔细对比，需要认真分析。
千山药机:投资比的是钱多吗？不是的哦，比的其实就是心态，钱再多心态不好也会变成没钱，钱再少心态好也能越来越多富甲一方。游戏心态你能做到吗？有什么不能呢？人生不也是一场游戏吗，再多的钱能带到下一场游戏里去吗？呵呵
千山药机:拜托千山各位主力拉个涨停吧这样我就可以骟魔者墓者大嘴巴子了千山股友都有份一人一下一个打左边一个打右边
千山药机:持续买入 没有为什么！
千山药机:持股不动是最好的策略，不要折腾嘛，今天买明天买的多麻烦呢？是不是，哈哈哈，被人一吓卖出去的话明天高开奔涨停你买不买呢？哈哈
千山药机:按我前面举例的公司可能是星期五才会通过，不通过也不用急，难道大家就为那一两个涨停吗？外面天天几百个涨停你扔色子都能中一两次了，不用留在这抱怨。
千山药机:按照常规，在人民银行通过其他货币工具提供流动性之后，政策不会立即降准降息，会等到7月中旬半年报公布之后。　　“周六宣布紧急降息降准，原因只有一个，就是为了防止周一股市崩盘，向市场认错。从时间看，应该是有关部门召开了紧急会议做出的紧急决定。
千山药机:据说股权激励的税费很高呀，上百万，只减这么点，还不够交税的呢。
千山药机:搞一增发都要这么长的时间，还说保护投资者的合法权益，
千山药机:操作早上3350点抛出部份，下午低点接抄底
千山药机:支持 ，和达安基因同一天复牌，当天走势千山强，按现价千山落后8个点。该来的总会来，卖飞达因杀入千山等待中。
千山药机:支持明年828复牌
千山药机:支持楼主，谢谢！我已清仓了！
千山药机:支持这种理性的技术贴！鄙视豪猪天天啥也不懂除了叫涨停！
千山药机:收盘了，今日继续持仓不动，我们认为精准医疗将在2016再放异彩，今日持仓中千山药机与荣之联公布利好后开始上涨，而新日恒力下跌不到一个点，大连国际微涨。明日我们预计千山药机和荣之联有望大幅上涨带动板块上扬，新日恒力也有见短期底的趋势，否则这种股票不论大盘涨跌他想跌就会跌个痛快，不跌了就说明有涨的希望。大连国际明日继续观察。
千山药机:改名从来都值一个半多的停板。芯片外销加互联网方式，市值上千亿就顺理成章！高铁，核电，基因技术为三大领先领域。上新闻联播则为风口开启！
千山药机:散户不会知道主力怎么做，利空可以当利好，反之亦反，所以有时预测有偏差或者差几天也正常。他人意见仅做参考，输赢自负，不怨别人。
千山药机:散户如何才能做到越跌越买？俗话说：家中有粮心中不慌，当你把握公司的基本面发展趋势后，根据大盘走势给予公司合理估值，一当股价跌破估值下沿即可果断介入，并且在公司基本面没有变坏的前提下，敢于越跌越买，只有这样才能战胜自己，只有战胜自己才能战胜市场。
千山药机:散户心 天上云不知斗争 只知沉默
千山药机:散户控盘了呵呵
千山药机:新任总经理  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-01-05 20:05:13不可能大涨
千山药机:旗形整理末端，大部分是要做方向选择，个人观点注意上冲不要减，最近游资流入，看60日均线再减仓
千山药机:既然千山在47这个位置停牌，打算定增，那你就定增，别跟我们股民来个说突然不定增了，那就是玩我们，现在停牌没什么不好，等大盘企稳复牌对我们的银子是有益的！
千山药机:日期 融资余额(元) 融券余额(元) 融资买入额(元) 融资偿还额(元) 融资净买额(元) 融券余量 融券卖出量 融券偿还量 融资融券余额(元)2015-10-14 10.66 亿 658 2.81 亿 2.02 亿 7884.59 万
千山药机:早盘38元已增仓
千山药机:早盘可以减仓了
千山药机:时间不对早了点，3635分时低点反弹，看力度了，有些翻红，千山没希望，散户交易，现在顺着主力做，主力减2千多万元了
千山药机:明天停牌吗？
千山药机:明天先买入一半仓位
千山药机:明天大盘可能低开收太阳线！如果有低点就加持1只买不卖！希望它来几个预制板！哈哈。
千山药机:明天开盘低开46.07元左右可以接回来，若高开可在45.42元以下接回来。
千山药机:明天绝对跌停
千山药机:明天调整肯定少不了，主要影响心里层面减持很小。本来想年底会有机构调研为明年做准备，哪知来这种，操作上只能盯主力资金，个人认为大盘还会上涨，大盘走得比较稳健，没必要这时抛，这肯定有背后事件，看能否在41元左右横盘半个月，一切就等
千山药机:明天跌停的附近䃼回一多半。46——48战略满仓。先做一波反弹。二次底融资满仓等中报！七月份下旬后改中长线。第四季度创新高。新高出来回踩时，全部持有唯一一股至明年中报髙送转！明年将会在业绩，收购兼并，深港通，新批芯片，高送转，解禁上市，基因芯片大年，赚钱锁仓效应明显后，走出超级大行情。
千山药机:明天高开低走，齐唱我们站在高高的山岗上
千山药机:明日放量站稳52还好，否则短线的朋友可以先撤了
千山药机:明日若是跳空上行或是有所放量的话，那这三颗星可就大有来头了……
千山药机:昨天上午换手20%以后，如果刘总真想让股价涨上去的话，完全可以出消息不停牌才是最正确的做法，事实上他让千山下午停牌（这事本身就罕见，反常必有妖），但已经没有如果
千山药机:昨天低点49符近有小中单近场，今天早上会反弹，但决对不会上昨天主力出货价54元，下午大盘怎么走
千山药机:昨天巨量开盘，他中午紧急停牌绝对是阴谋，他这么精，怎么不可能猜不到今天要反弹，连我都知道了。
千山药机:昨天已经说了，今天早上冲高回落，想不到主力让人54元以上去买。今天如果能站稳3400点，才能说是反转
千山药机:昨天我就叫开盘进千山，同时盘中叫进2642，今早开盘也说2642假阴，现早尾盘拉起来了，我在110时，我说我进时，你要骂我是托，我抛时你骂我s，110尽管重组失败，但高抛低吸我都发出来过，特别几乎是在高点抛去，最低点进来，且中间做差，在216里我也不会叫你高抛，我做票有2点，1、大盘分时高低点，2、个股主力资金量。
千山药机:是的,我的荣之联就是前几天看不行了割肉了,没想一卖它看着又走稳还涨了,没办法呀,
千山药机:是福不是祸，是祸躲不过，淡定吧。希望定增消息能成功，然后复牌。当定期存款了。
千山药机:是阿，这不会涨停的阿，除非有特别利好
千山药机:最大庄的目的就是把效率低下的GQ股打包推销出去，给谁呢？大家多想想，只有具有合理价值的成长股才能拥有。
千山药机:最好9月份复牌
千山药机:最好先说明下7月8号为什么要下午停牌。
千山药机:最早买千山是无意之中买的，还在去年停牌前23元买的。一直持仓到70元才走，走后涨到76。千山本资最高涨到152元，（10送10）涨幅达6百多，回落到50（100）也是很正常
千山药机:最近一段时间封锁消息，删帖都不太正常，隐形利好太多，就怕她哪天突然关门！
千山药机:有个问题一直想不通，为什么像新开源之类好多机构涨停抢筹买入，千山就没见有机构买入？难道千山真的只是讲故事？真没有机构看好？
千山药机:有实力来个增持
千山药机:有的人说我的话自相矛盾，这个股市是动态的，时刻变化的不能死板的线、位、价、量来准确反应。首先大盘趋势我没有判断错进入风险跟收益不成正比，其次再用大资金判断各股紫鑫下午涨停也没错，希望大家能理解，我今天也没有买紫鑫，买时我会在紫鑫吧里讲的。
千山药机:有种 下午开盘瞬间涨停 开启百元之路！不然 现在越发利好 越有庄家派货嫌疑！
千山药机:未来三个月，说明下跌还早着呢，高开就走。
千山药机:本钢板材 短线还有机会吗？
千山药机:来点实质的增持吧
千山药机:根据进展情况和时间窗口，千山药机定增板上钉钉一定肯定100%会在10天内停牌，千山做大做强从这次定增开始，千山真正意义的高增长从今年启程，千山股价的腾飞即将到来，相信其猛烈程度是前面无法比的，任何做空千山必将付出沉重代价，必定是偷鸡不成蚀把米，相信到时会以更高的价格买入，必须的！
千山药机:根本不用多大的买单就能在大盘狂跌中把股价封在涨停，没有主力的话可能吗？
千山药机:楼上的出了安全了，后面的涨跌与你无关了啊
千山药机:楼主不是说过，千山停牌就再也不关注它吗？意思是不要停牌，矛盾
千山药机:欢迎主力不计成本砸盘，看看谁能坚持到最后。
千山药机:此股我已经深入研究！而且朋友已经帮我调研完毕！长线看好他未来翻倍行情！锁仓等待被套
千山药机:每股收益0.19~0.26差是差了点，但业绩下降的原因到可以接受。
千山药机:比刚才卖出赚1角钱，但安全多了，大资金在不断流入
千山药机:比豪情小人实在多了，他至少不会夸大亊实喊涨停
千山药机:永远不减持？
千山药机:求你了，卖出吧，刚一卖就涨了
千山药机:汇金可能在出，定增有点不确定，所以无法大涨
千山药机:没事看看豪情发的，最起码人家有时会发一些有营养的东西，你天天在这说票不如去同花顺开个圈子，还能赚钱，在这装什么大半蒜！！追涨停不算实力！！
千山药机:没搞头,看来是把好东西留到复牌时发呀
千山药机:没有提到延期，很大可能准时复牌
千山药机:没看出来利好
千山药机:河南郑州网友  发表于 2015-08-14 09:35:25为什么停牌？
千山药机:浙江嘉兴网友  发表于 2015-11-06 21:29:26汇金可能在出，定增有点不确定，所以无法大涨
千山药机:浙江杭州网友  发表于 2015-05-27 22:37:47这两天基金有加仓的，只是很少
千山药机:浙江杭州网友  发表于 2015-07-12 13:19:44作为短线客，逼宫可以换来股价短期的上涨，作为长线投资有害无利，大股东的利益都得不到保证，公司不可能长期看好
千山药机:浙江杭州网友  发表于 2015-08-07 21:05:00如果大股东减持会怎么样呢？虽然今年不能减持，明年呢？
千山药机:浙江杭州网友  发表于 2015-11-18 22:35:51老刘好像比你聪明哦，入股长沙金融租赁公司是早有打算的
千山药机:浙江杭州网友  发表于 2015-12-18 22:18:15这样子才好，吹喇叭就是掩护出货
千山药机:涨停你们想多了
千山药机:涨停否？主力？
千山药机:涨红赚11  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-14 21:26:23意思还有一千多公司准备减持
千山药机:涨跌菜鸟  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-02-17 15:48:50清仓了，是对是错？
千山药机:清仓了，是对是错？
千山药机:渐渐的空白41504  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-11-18 22:53:11现在县级医院和乡镇卫生院基本不会配备核磁共振设备，“但这是一个极广阔的市场，这也将是我们主要开拓的市场。” 县级医院现在核磁共振已经基本上饱和了 连贫困县人民医院都有核磁的 并且是进口的 国产核磁唯一的市场 只是乡镇医院 目前大多数乡镇医院还是达不到这个经济条件
千山药机:渐渐的空白41504  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-11-19 10:40:06国产汽车政策扶持力度远比医疗器械强大得多。总之这只是一个概念而已上市公司想要长期健康发展 必须有过硬的业绩才行。今天创业板指数算强势 它依旧没跑赢指数 不管出什么所谓利好 都无济于事 难道这正常？？
千山药机:渐渐的空白41504  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-11-19 12:44:36作为传统生产医疗辅助品的机械板块 从十块多涨到现在 现价应该算是天价。如果说作为基因与高端医疗仪器来说，这个股价算低价 我为什么要割肉即便现在亏钱走叫止损 也不叫割肉 只亏多少一点点 你还是慢慢为自己解套努力吧 至于别人怎么分析 如何看待一个公司 就不用你费心了 做人炒股理性点没坏处
千山药机:湖北荆州网友  发表于 2015-08-21 12:36:16立即复牌，现在吃两个板，晚点复牌就说不定了。
千山药机:湖南衡阳网友  发表于 2016-01-02 12:44:04建议你不要跟踪千山，紧跟主力买入青海明胶
千山药机:湖南长沙网友  发表于 2015-10-12 17:23:15每隔5个交易日必须要发公告。明天到点了，所以必须要发公告。但并不影响后天按期复牌。有的人，别想多了。
千山药机:湖南长沙网友  发表于 2015-12-23 10:13:40据说股权激励的税费很高呀，上百万，只减这么点，还不够交税的呢。
千山药机:激流勇进500  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-10-21 10:48:58呵呵，今天基因要涨，创业板要跌，纠结吧，没事，千山要死守才是王道。
千山药机:激流勇进500  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-11-19 14:06:28看来千山短期很难有什么惊人的表现了，一个医生也看不明白千山的项目到底好在哪，一般的短线客就更不会深入了解了。不像充电桩概念，是人都明白多建设充电桩多挣钱，所以大家一拥而上抢买充电桩概念股。
千山药机:熊市最大的风险就是停牌！找一个好的时机复牌，是上市公司对股民投资者的最大诚意！
千山药机:熔断前跌停板增仓新日恒力至120%仓位。已经满仓。
千山药机:熔断注册制  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-07-14 10:01:13豪情，千山去年每股利润多少
千山药机:爱拼才会赢Yes  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-08-05 06:26:16猫哥早上好，今日建仓千机合适吗？谢谢
千山药机:牛人安森  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-10 17:31:18。说太多有毛用，早点复牌是真的！！那点真金白银出来，要是光开会能有信心，那国家就不用救市了！！
千山药机:牛市中这证真心好使，现在大盘这德性啥都不好使啦
千山药机:牛市散  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-29 00:49:02不是对你无语，希望你是个客观的人
千山药机:猜想： 压盘的等待增发、申友等大事件宣布。同时很快停牌推出新的收购增发方案，增发价格需要！
千山药机:猫哥早上好，今日建仓千机合适吗？谢谢
千山药机:猫哥辛苦了！但我只看到日K的均线正在死叉中，MACD也正往死叉走，其他的都看不懂了，框框里的字也看不清
千山药机:猫老师卖出时如何看图？谢谢！
千山药机:现在县级医院和乡镇卫生院基本不会配备核磁共振设备，“但这是一个极广阔的市场，这也将是我们主要开拓的市场。” 县级医院现在核磁共振已经基本上饱和了 连贫困县人民医院都有核磁的 并且是进口的 国产核磁唯一的市场 只是乡镇医院 目前大多数乡镇医院还是达不到这个经济条件
千山药机:现在回头看乐视的贾跃亭当时宣布减持还是对的（产业资本知道自己的底细），看看乐视现在股价跌不下来的重要原因估计还是外围有钱（不是贾跃亭的也肯定和他有关），千山的刘祥华之前没减持过怎么会有钱去增持？刘只能通过发布利好去护盘，现在不用担心他为了增发故意不宣布利好了。
千山药机:现在大盘最大问题是成交量没了，被清除出去的人再也回不来。
千山药机:现在定增是必须的，否则老刘没钱投资业务发展了。我我估计老刘是通过自己的股权质压来和机构签对赌协议，从而拿到钱
千山药机:现在就是这样，只要大单一直封住涨停就会一直涨下去，至少在历史新高前不会有什么问题，因为在大跌时浮筹全部被洗出去了。洗得太彻底了。没有人有太多的筹码用来做空了
千山药机:现在已经开始宣传下周要向上变盘重返3800启动中报行情了，千山药机中报业绩增长这么多，肯定是龙头了，如果这次强势冲过54元就说明2次探底成功，那么向上的空间局被打开了，那至少也要涨到76元左右才能停了
千山药机:现在我只想知道刘总把复牌时间选择在什么时机上复牌，等中报地雷（预增公告难产）？能不能保证1月内合作项目一定成功？期待老刘的回答
千山药机:现在是清洗旧杠杆资金的过程，昨天中国平安巨量成交就是为了让快爆仓的杠杆资金正常出货，新的进来还可以扛几个跌停，换防。今天主力进入中小创业版拉指数股（100个创业版指数股剩23可交易的），千山因此得益，换手率高了旧杠杆资金出货后新资金压力也会下降很多。但以后还要靠高增长的业绩拉升。
千山药机:现在最可怕的是多头开始开启作弊模式了，央行提供资金支持，有的网友说相当于无限制的信用卡，虽然没那么夸张但实际效果差不多，因为一旦信心重聚，上涨根本不需要很多资金。所以目前只要不是深仇大恨的你死我活的空头都会暂时停止做空了，除非是敌对的那种，即使是敌对的这次都会暴露出来，暴露后就会采取更多的作弊方式了，别忘了这是在中国
千山药机:现阶段股价真对不起大家。大家还是耐心持有，本月会有惊喜的，短期不关注千山涨跌如果！
千山药机:理性最重要，豪情利用曾经的影响力，一直喊涨停的意图不知道。楼主分析还算诚恳
千山药机:由于资金有限，买得不多，但毕竟还是买了。今天发帖，算是给千山的朋友报个到。当然，买千山，俺是不准备长线的，弄一阵子，就走人。
千山药机:白菜葫芦  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-07-09 15:31:49复牌以后，许不是连扳（如果是那更好哈，姐我做梦都想），至少是震荡盘上的，这么好的预期，有可能很快翻翻，解放军也不一定马上撤走，中长线也是有可能
千山药机:百合有毒  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-16 14:39:50这个趋势应不应该减仓？
千山药机:相反，美元加息，世界美元聚齐中国，我看中国又要开闸放水了。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-07-27 09:13:06大级别的分时低点在3940左右，大盘有执掌很强，所以千山在4000点破之后会快速下跌，我们在47元附近准备买进，因为上周四从46.25元涨停庄家成本最少48元以上，所以今天下午有机会。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-07-27 09:53:48发不上贴了，刚才发的不在了，48.5元有庄家买入量不大
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-08-13 13:57:59比刚才卖出赚1角钱，但安全多了，大资金在不断流入
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-08-14 10:30:33今天买紫鑫药业不安全，因为大盘3980点上有几个分时高点，现在大盘红，下午呢不敢肯定，今天买入没封住涨停又收回来怎么办，风险级大今天又跑不出去，下周一低开呢，没钱赚，安全更重要
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-08-14 12:15:09我说后面上100元，没说复牌就上100元，
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-08-14 15:43:52有的人说我的话自相矛盾，这个股市是动态的，时刻变化的不能死板的线、位、价、量来准确反应。首先大盘趋势我没有判断错进入风险跟收益不成正比，其次再用大资金判断各股紫鑫下午涨停也没错，希望大家能理解，我今天也没有买紫鑫，买时我会在紫鑫吧里讲的。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-08-15 13:40:51意淫，呵呵，等你知道了，已经停牌了，上不了车了，
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-10-23 10:05:11大盘没跌之前，说再多也没用；跌了以后，不说都看得到，但是从板块来说千山今天不会跌
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-17 13:08:37前面买的金属股亏损走了，大盘一冲二回头震荡。自己抓好各股，前期中航动控小赚11%，今天分别进了锦江和龙头，大家可以关注，有信息迪士尼明年春季开园，且这几天香港迪士尼门票涨价了，早盘B股红盘涨A股绿盘跌时买进了。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-22 10:37:21安科涨停龙头，千山下不去了
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-22 12:22:56昨天我就叫开盘进千山，同时盘中叫进2642，今早开盘也说2642假阴，现早尾盘拉起来了，我在110时，我说我进时，你要骂我是托，我抛时你骂我s，110尽管重组失败，但高抛低吸我都发出来过，特别几乎是在高点抛去，最低点进来，且中间做差，在216里我也不会叫你高抛，我做票有2点，1、大盘分时高低点，2、个股主力资金量。
千山药机:相钱  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-24 11:09:14我重仓的股一个涨停就赚八、九万，小的1万元也会跑，被套就做差，今天2496做差。刚才分时低点上来了，3600站上，孙子你敢做吗，有这份胆、有这份量吗？
千山药机:相钱怎么不来说千山了？我满仓，肠子都要悔青了，50的本，越陷越深，也浪费了这大好行情
千山药机:看一下中国宝安昨天最高价，今天涨停价超过昨天的价了吗？主力会为你解套吗？千山昨天融资1.6亿主力出7仟万，也就是有9仟万散户或小户进的，你说主力会解放这9仟万吗
千山药机:看了你以前也是看空不做空
千山药机:看今天救市蓝筹对象还分个几等，中国人寿涨停，中国平安涨幅正好是它的一半，是不是国家资金救的是国有控股，其他的靠自救。
千山药机:看吧，很多股从涨停打下来绿盘，资金在快跑，这种是典型的头部特征，如果有热点迪斯尼先涨的，现在应是最先调整，医药、钢铁最后调整
千山药机:看多的是因为有股票，希望股票涨。看空的卖股票就是，指责看多的为什么?
千山药机:看成交量和控股股东股份应该是被举牌了
千山药机:看清楚，是减持，是高管的亲戚
千山药机:看盘面情况如果11点后主力没其他动作可以阶段点评一下特点是：抓大放小、稳住金融股、两桶油护盘。中小创好自为之。
千山药机:看看大股东持股比例，承诺不承诺一样。谁都知道不会减持。
千山药机:看看茅台吧，十年前拿到现在赚了多少？，我刚关注股市时茅台才10元左右，这么多年股市熊长牛短，茅台有回过10元？
千山药机:知道基因靶点以后，必须要有对应的基因疗法的靶向药物，这一条路是解决癌症，艾芝病，白血病等疾病的最有可能方法，这个领域未来广阔，千山刘总也在内部会议明确指出，要加快布局精准医疗，采用基因疗法的靶向精准药物也将列入计划，必要时采用收购靶向药物开发的生物公司，但前提还是要有盈利的产品，再慢慢吸收这方面的人才做大做强。
千山药机:福建漳州网友  发表于 2015-05-25 17:09:12大利空，包括增发，明天跌停！
千山药机:突然发现现价格加满仓融资买入千山等到涨回76元差不多可以有150%的利润了，MD，干了！买！
千山药机:立即复牌，现在吃两个板，晚点复牌就说不定了。
千山药机:笑侠2011  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-06-18 17:05:28千山不可能涨，主力获利太丰厚，即使在30元出货还是打赚的
千山药机:笑看踏空狗继续叫，大盘不稳停牌有什么不好，脑残们
千山药机:算是偏中性吧，涨跌都不会太大
千山药机:精辟，空头们在颤抖了
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-09 10:09:26所以说，千山既做到了让救市资金吃足了筹码，又能为预防股灾继续进行停牌，现在对千山药机来说最稳妥的方案莫过于此，诸位只看到股票开始涨了，想没想过万一下午全跌停了怎么办？那时你就会庆幸千山药机的停牌了，这种方案在我们这种手持筹码的股东看来是最佳方案，可攻可守，给自己和他人都留有余地。
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-14 11:34:54现在就是这样，只要大单一直封住涨停就会一直涨下去，至少在历史新高前不会有什么问题，因为在大跌时浮筹全部被洗出去了。洗得太彻底了。没有人有太多的筹码用来做空了
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-10-13 20:35:34除大股东拟22亿元大手笔认购外，另一耐人寻味的细节是：冠昊生物（300238）董事长朱卫平拟斥资1亿元通过证券投资基金参与本次定增。
千山药机:纵我豪情  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-10-20 11:12:56千山药机(300216)高管持股信息显示：2015-10-16郑运胜以成交价51.63元增持所持股份400股，占总股本比例0.0001%，变动金额2.07万元。增持成交价51.63元。
千山药机:终于找到一个类似的股票：002427尤夫股份5月8日发布这种公告，过了3个工作日5月14日获得通过，然后5月25日再收购资产。
千山药机:终于让我的满仓了，底仓不出。主力洗得真狠！
千山药机:美国上市，Oramed Pharmaceuticals Inc.[ORMP]_美股实时行情，8.55美元， -0.12 (-1.38%)，市盈率-12.76，每股收益-0.67美元。美国上市，Illumina[ILMN]_美股实时行情，191.95美元，+0.88 (+0.46%)，市盈率56.12，每股收益3.42。
千山药机:美好集团要出货 楼主小伎俩
千山药机:美股生物基因BIIB大涨10美元，收402.92美元 ，风很快刮过来，锁仓！
千山药机:老…王…  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-05 22:40:37猫老师卖出时如何看图？谢谢！
千山药机:老主力是专门打压千山的，我希望有新主力来平衡下，所以支持的今天不要T，还要把53元卖出的都补回来。
千山药机:老刘14年讲的故事，请问到底现在盈利了吗？
千山药机:老实哥谈股事  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-10-12 11:42:45怕爆仓、了吧？
千山药机:老板这么有诚意，我也表达一下我的诚意吧，未来三个月，我也准备买入不超过2亿元
千山药机:而且前几天大家都要求停牌，首先我是不赞成的，因为当国家队要就盘，开盘的就占优势，而且停牌的多，国家就可以用更少的成本拉。
千山药机:股价又被你喊下来了，我已清仓，恭喜你
千山药机:股友BGux49  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-27 23:46:03不会这么巧？价值投资必须都到我们这个年龄？
千山药机:股友w2BX2R  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-10-12 17:30:51没有提到延期，很大可能准时复牌
千山药机:股吧一年多，但是玩股票应该不止1年吧？？长线是金应该懂吧！持有千山的基本都是做长线，或者中线波段的！还有一点，你能看见的消息根本就不叫消息！
千山药机:股吧太热闹了，53.00清仓走人，等吧里冷静下来在回来。
千山药机:股市人生gg  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-07-13 17:15:19乐福地的业绩包含进来了么
千山药机:股市就是逐利场，不会有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-24 20:19:3160附近能止跌 我觉得 在往下不太容易了
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-27 20:23:50无论大家怎么说也改变不了千山继续调整到6月底以后的现实
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-27 21:19:58明天到今后的几个交易日虽然会非常猛烈的下探 但到6底一定会企稳的 因为主力要找接最后一棒的人 好恐怖啊 大家坐稳吧 60附近有10%的涨幅 这是最后逃生的机会了 可怜的人们啊 还在幻想定增通过后的大涨 到头来只能是接最后一棒的dsb
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-27 22:09:37滚不滚的有什么用啊 明天开始有你好看的
千山药机:股市狙魔者  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-12-09 16:53:1041是底的确认
千山药机:股票总有涨跌，但长线跟着刘详华就行。
千山药机:胖嘟嘟的毛  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-08-10 23:36:15你们看看行业排名今天妖姬是倒数第二，今天不是大盘暴涨，估计行情不乐观
千山药机:能量守恒，物质不灭！对股票市场也同样适用。怎么跌下来的就会怎么涨上去，跌的越快反弹的力度越大
千山药机:自从出来就没涨停过一次。
千山药机:臭小牙  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-06 14:39:52此股我已经深入研究！而且朋友已经帮我调研完毕！长线看好他未来翻倍行情！锁仓等待被套
千山药机:臭小牙  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-11-19 11:44:04我的投资逻辑和你的不同你那点儿钱根本不需要研究基本面！我的资金大！而且看好了基本上拿2年以上的！比如我买的首旅酒店持有了3年半！即使华侨城也持有了2年以上！
千山药机:臭牙猪，今天怎么不刷点击量，上次看空帖一天点击量7万多，今天看多帖点击量怎么才3千，明显不给你投资大猪面子嘛
千山药机:至今没大利好,开出来补跌是跑不了啦,加上下半周大盘开始回调,估计下跌25%以内.
千山药机:至少不算利空！
千山药机:落袋为安1981  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-07-06 18:56:05别的公司这几天不是直接增持吗，难道人家公司不符合法律规定，不用业绩预告？
千山药机:虽然跌了很多，但还是涨10倍的股票了，遇上黑天鹅，忽悠还会大涨是别有用心。
千山药机:虽然长期看好千山，但是短期就别预测了，周五创业板的换手率是多少，麻烦去看下！这个位置创业板和其他三个指数都是要调整一下的但是40那个增发价，估计看不到！
千山药机:补了上周五下跌与今天形成的缺口了，4000点失而复得，这里有强执掌。
千山药机:要震荡了，因量沒有放出来，同时注意明天会分化，按操作过60日线要进行确认，再次周三打新股，因些周二会有资金做差。总的来说长线活跃资金进入
千山药机:记住用利润部分去做就好了，目前阶段绝不能借钱炒股，也就是不能融资买入，因为毕竟咱们还无法确定年底的业绩怎么样，如果能确定3季度业绩增长100%以上的话按目前的跌幅和价格计算完全可以融资买入。
千山药机:讲到这个嘛入了虎穴，想要得虎子也只有一博了，不光老刘，中国股市诟病都是这样，自己赚钱盈利分给股东像是割他肉，哪天思想改观了，股市也健全了，相信大家会更爱股市做长期投资
千山药机:证券事务代表你应该了解公司内情认为46是高价或是实在不抛股票不行家有什么急事等钱用，按理工资应该不低啊。
千山药机:评估完还得国资委批复，然后国有股权转让要挂牌，最后才是过户，等着吧
千山药机:说一下昨天查了一下基金重仓股，年末了基金拉市值，第一重仓是达安，中源有2家，荣之联有3%多基金持有
千山药机:说句公道话，千山上市没几年每年分红都是10股分1元左右，刘祥华这几年积累下来也就是1千来万自有资金——这是他特意提到的，拿出7、8百万增持算掏出家底，表示个意思了。
千山药机:说这么多，有什么用，还不如早点复牌，如果他不停牌，现在早就上50块了。也不需要维护股价。血洗割肉盘，复牌涨了功劳还算他的，真不知道他是咋想的。只希望早点复牌，来个5个板，直接拉回50块，被套的、被关的都能开心点。
千山药机:请教一下楼主，今天52清仓了，准备45左右接回，并且坚持持有，有机会做做T，愿望能实现吗？
千山药机:请教一下，熊市模式是怎样的？
千山药机:谈古论经8  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-02 09:57:11女人就是目光短浅，肤浅的很，看看人家董事长高出原来定增价4-5倍大量买入自己的股票，是有多看好自己的公司。
千山药机:豪情不说他满仓么？
千山药机:豪情主力想在相对低位吸更多的货，于是乎，利用心理战术，天天喊涨停
千山药机:豪情兄，明日千山不出意外即将复牌，不知你有何高见？停牌前夕，你就说要发布分析文章，后因停牌暂且搁置，你说待复牌之时发布，不知是否继续呢？
千山药机:豪情分析得就似昨天的买入资金是他买入一样，但对大股东有无穷的动力要拉高股价，这句想不通
千山药机:豪情大哥一买就出利好，真准，有的人一说话一股醋味儿呵呵哈
千山药机:豪情最近的发帖有问题，大家注意到没有。喊涨停，却都是调整，猫腻何在
千山药机:豪情说的有道理，豪情应该是去年4月进的吧，目前盈利应该有好几倍了吧，之间我观察好像豪情只进行了一次高卖低买，那个89元的卖出截图我是记忆犹新啊，太精准了，精准得主力都要嫉妒。有几个短线的或者天天买进卖出的能有这样的成绩呢？
千山药机:豪情还是有水平的，看大趋势和大波段看得很准，几次建议卖出都是相对高点，几次建议买入也是低点
千山药机:豪情，千山去年每股利润多少
千山药机:豪猪共开主贴671，其中千山吧开主贴约645条，最早记录2014-11-24 17:10,当时妖姬收盘价17.95（除权前36.00）
千山药机:豪猪这次没有错，千山涨停之类话不要说了！
千山药机:豪猪，你是幼稚还是傻啊，谁说证金减持要披露？超5%的时候都没披露，何况它已经分仓到各基金公司管理，没有超5%的账户了。你就是个精神分裂者，一会儿竭力唱多基本面，一会儿大肆唱空基本面，其实妖姬还是那个妖姬。你个大2B走了，妖姬就有活力了
千山药机:财务报表不可信，那你觉得什么可信？你说你51进的，做T成本做到47.现价46多点，既然不看好，完全可以卖出走人，2个点就当手续费了
千山药机:资本市场都为利而来，马云为了阿里的控股权也是机关算尽，资本运作眼花缭乱，从香港退市再去美国上市。愿赌服输，讨厌他，就离开他
千山药机:资金要找出路，在我眼中只有筹码，短线客不要跟踪千山，千山适宜长线投资。
千山药机:赚钱机器林园  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-14 11:10:12我昨天挂涨停板抢了，怎么今天成交这么小？我难道真的买不进了？豪情兄你说说看，我还有后备的钱啊，我都拉来了，你说几天后抢到？！奶奶的，急死了
千山药机:赶紧复牌吧！不用开什么说明会，复牌最直接，好吗？
千山药机:跌停买一点，涨停卖一点！看涨开盘买一点，收盘不管涨跌卖一点！看跌开盘卖一点，收盘不管涨跌买一点！滚动操作！机会来了就满仓，坚决不融资。能耐我何~
千山药机:跌停进的，5个点走了，你们等中报吧，下午下来继续进。
千山药机:跌停，居然有人还涨停
千山药机:跌破所有支撑，然后不跌反涨，明显的见底了，你看吧，今天开始不管怎么折腾都是越来越高了
千山药机:跟高手做股票  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-05-20 22:31:09再融资增发不需要停牌的！
千山药机:还不如停牌呢
千山药机:还好文章中提到了千山掌握了基因芯片核心技术，并给出了“较高”的85倍市盈率，问题是如果今年业绩有0.7元，明年1元业绩怎么办？如果创业板平均市盈率到100怎么办？如果明年基因芯片净利有2亿，市场单给它300倍估值怎么办？
千山药机:还是有一批人该抓的，很明显就是为期指说话，开期指他们才能赚钱，还有华泰证券的那个证金退出报告，深天地一直在停牌居然说证金减持，不抓不等什么
千山药机:还是要理性，停牌救不了你，即便涨几个板，也很难恢复之前的股价了。
千山药机:还是那句话，散户太多太多太多
千山药机:还有啊，千山近期推出增发，40元大家觉得价格真高，达安基因这两天高管几百万股几百万股的增持，这些基因股的高管都在干嘛？不高吗？呵呵，我觉得基因股要粗大四呢
千山药机:这sB又出来了，不知到股市是动态的，我早上的话是基于大盘趋势来讲，大盘是不是下午回落了，没有判断出错，但也有个股不随大盘走这你都不知道呀，下午我准确说紫鑫横盘时主力进场1000万元下午要涨停没看到吗?说明你技术太差，不要把自己的无知全暴露出来了。
千山药机:这两天基金有加仓的，只是很少
千山药机:这个世界说到底还是创新为王，启动股价的条件可以是新的基因芯片的消息，也可以是业绩预增八成以上，更可以是精准医疗领域的新投资，我们长线看好千山药机，只要千山不出现败笔我们就不会卖。
千山药机:这个公告，只能算中性偏利好，刘呆子不会运作资本市场
千山药机:这个利好消息下来，在有唱空的肯定不是小股东问问情况的，一定是小小恶心猪融券唱空猪
千山药机:这个国开基金会不会是养老基金的先头部队。
千山药机:这个庄太狡猾了，心狠，还不涨停。
千山药机:这个时间停牌？不知是好是坏
千山药机:这个趋势应不应该减仓？
千山药机:这个预增不算多啊
千山药机:这么说后面会连拉6跟阳线而且还都是涨停？我本金少，楼主你不要骗我！
千山药机:这几天大家都有心理阴影了吧，盘子不重，主力出货是不会压盘的。耐心真的很重要啊，做不到高抛低吸，不操作可能是最好的操作。
千山药机:这是利好，还是利空哟
千山药机:这是炒短线由下往上，选股看盘用的，把图换成60分钟，然后均线设成20，30。你随便翻股看出感觉再说。
千山药机:这次停牌 没说多久啊
千山药机:这确是个利好，希望大股东们不要利用利好出货，留点良心，让小散们过个顺心的年，行吗？
千山药机:这老东西昨天是评判卖的002642买的千山，结果002642涨停千山大跌，里外赔钱，今天早上千山低开他卖掉后马上买的002642，想再涨停搬回来，结果哈哈大家都看到了哈哈哈
千山药机:这论调不成立，根本目的是管理层利用去杠杆和做空机制不对称收割股民的账面利润，和隔海的美国一点关系都没有。
千山药机:这货一天能涨一块就谢天谢地了别想指它赚钱了。创业板不好。它不会好的。创业板已到顶了。它比创业板跑的还快
千山药机:远离千山，买入达安
千山药机:迪安今天成交量才6个亿，MACD还先下死叉，惨，不过已经打到布林线和ENE下轨了，有反弹迹象
千山药机:逃过好几个涨停
千山药机:遇到即是缘  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-11-09 21:26:03今天不如你愿，暴跌了吗？事实胜于雄辩，呵呵
千山药机:重大事项停牌，
千山药机:锁定筹码不动摇，不在乎一时的涨跌
千山药机:长线做股  影响力  吧龄 6.8年 发表于 2015-11-09 18:51:38楼猪的能力领教了
千山药机:闭嘴吧你，天天事后诸葛！装大半蒜！今天最好的事情是创业板量能有放大！！！
千山药机:问下我现在半仓，今天是先减持还是追高加？
千山药机:降息加收购上海申友，利好多多，周一不涨都难。
千山药机:除大股东拟22亿元大手笔认购外，另一耐人寻味的细节是：冠昊生物（300238）董事长朱卫平拟斥资1亿元通过证券投资基金参与本次定增。
千山药机:陪合解禁减持
千山药机:随便说个理由来停牌，但今早已经有资金进去了!
千山药机:非常不准啊，根本和什么涨停没关系，甚至和创业板都不符啊。
千山药机:非要从短期角度看的话，千山的核心问题是销售能否放量，或有无放量趋势，或放量预期的程度问题！具体看高血压芯片、乐福地、无菌采血…其实这些基本面的前沿敏感指标也不一定会折射股价的超短期走势，投资需要耐心。
千山药机:预增明显会业绩预告的
千山药机:预测也是蒙的，巴菲特也不敢说预测都对。股市玩的是一种概率，而不是每次都赢。
千山药机:风中自由行  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-13 13:00:15我估计千山今天出公告，明天复牌。
千山药机:风中自由行  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-08-06 10:03:16从技术图形来看，KDJ今天形成金叉，MACD出现红点，两线粘合即将向上发散，均线即将形成2个黄金大价托，表明刘祥华增持价附近将是未来的大底部。
千山药机:风中自由行  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-12-29 20:54:56原价买回，国开基金基本不赚钱呀
千山药机:马云说得好，没有炒股票炒成富翁的，要投资。呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈，你可以说短线炒成中线，中线炒成长线，都是被逼做长线的，但实际上是有人专门做长线投资的，正是这一部分人才是真正的赢家
千山药机:高抛低吸121  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2016-01-22 17:26:56不用担心，春检前后即可回本，炒股要根据自己的承受力持仓。32的本放心好了，34.5卖出即可。如果担心的话，每天挂在34.5卖出，不看盘。
千山药机:黑牛停牌了，我看你以后还关注么？不是那么喜欢抓图的吗？抓个图让我们看看你还有多少千山？成本是否和你说的一样？
千山药机:黑猫白猫至少是猫  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-30 18:36:02迪安今天成交量才6个亿，MACD还先下死叉，惨，不过已经打到布林线和ENE下轨了，有反弹迹象
千山药机:黑猫白猫至少是猫  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-07-30 23:33:24昨天下午可以追的，但我不敢下手，看明天了，建仓我通知你
千山药机:黑猫白猫至少是猫  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-03 10:54:32成交量早盘上不去2亿，都攻不掉39，下午尾盘弹性大，建早了呀。
千山药机:黑猫白猫至少是猫  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-08-04 00:59:34这么明显，MACD死叉，绿点点啊
千山药机:（腾讯证券 王月）“要制止人们的恐慌心理，因此必须消除一切导致恐慌的因素。”——沃尔特白芝浩（这句话被各国央行奉为应对金融危机的黄金原则）。
润和软件:002560是想让我们散户接盘
润和软件:1.央行周末力挺股市，在金融领域推多项改革启动；2.大盘周四暴跌，金融软件重组股近期大跌25%；3.5月上市的次新股有四家与金融有关，有2家是金融软件股，有2家是金融监控股；4.5月次新股极度疯狂，注定重组股需要补涨。以上几点注定6月将是金融软件股的天下，是全年的最高潮，创业板破4500，主板破5500；
润和软件:16年每股起码1.1元以上，就算它50倍市盈率也有55元以上，这是保守估值，除非经济危机，才会到20倍市盈率。所以持股者就只有耐心持有。到了时候哪个庄都压不住，就怕你守不住。
润和软件:16年每股起码1.1元以上，就算它50倍市盈率也有55元以上，这是保守估值，除非经济危机，才会到20倍市盈率。所以持股者就只有耐心持有。到了时候哪个庄都压不住，就怕你守不住。除非金济危机！
润和软件:20元下方可以买入
润和软件:22圆或让你看见底？21能挡住就不错了？
润和软件:250不减持。
润和软件:3.技术形态看，在30元下方盘整了近一个月，底部已现扎实之态，5日线即将逐步上穿10.20.30线，有望均线粘合；MACD线早已红柱向上；量能没有萎缩。周线各项指标也有调整结束之意。总之，大股东连续增持、业绩有保证、股价才三折的国产软件便宜股，没有理由拒绝！
润和软件:365网，润和，银之杰我都有20手，三个股差不多，都是底部还没形成。拉升阶段远没到来。根本不要抱太大的希望。我现在重仓600898和000931短线刚进600784明后天出。
润和软件:49.25接回500股本想48想接现在看今天够呛了先买回底仓明天看情况在订
润和软件:5000万的增持，不能指望人家在80去买吧，呵呵。何况震荡本身不是坏事，只要流动性充沛，看好的就有的做，不看好的也有的走，这才是健康的。润和走的蛮正常呢。
润和软件:5000万，基本增持完了
润和软件:6.89元的高公积金、8.73元的净资产，完全具备高送转。高送转是每年年末和第二年年初必抄的题材，至今主力还未发动对润和软件的炒作。
润和软件:6月不仅金融类软件股票上市多，同时其他软件类股票上市也很多，这就是说6月会是软件股的天下，是软件股的暴发之月，不信后期验证。
润和软件:75买的，我认为短期不会解套，润和现在哪有上涨80%的可能。另外，如果过会后不涨或者涨停打开，一定要快跑。过会是它最后的利好。利好兑现是利空。我有时间也看看次新股，争取找到翻倍的股票，和大家分享。
润和软件:7月18日复牌后，拉高给解禁股出货。
润和软件:aaaaah  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-06-05 22:13:59今天一直是30度角推土机式下行，是否主力前期拉升时吃得过饱，现需要回吐部分资金，又不想其股价急剧下跌所致呢？看那条线出货非常坚决。
润和软件:love天赋  影响力  吧龄 4年 发表于 2015-05-28 12:20:04支持师太，我也持股润和好久了，前期补涨之后，庄就一直在震荡出货，现在好纠结。我就是上班族，全部家当都在这个股上了
润和软件:n602813412170714  影响力  吧龄 3.7年 发表于 2015-07-13 18:23:24根据我对创业板的测算.润和软件基本上实现了中国股市的【牛熊穿越】.人民.只有人民才是推动历史发展的动力.
润和软件:“价值洼地”严重低估，牛市发研报就是要配合主力拉了
润和软件:“在互联网+金融整体偏弱的情况下，想走出独立行情不太容易”“市场仍没有将润和作为互联网+金融来炒作，故对近期目标不作太大指望！” 你这前后两句话，自相矛盾。
润和软件:一共就5000万，买完就完了！你说利多又能到哪里
润和软件:一带一路”和亚洲基础设施投资电网,高铁,核电,延外欧州等恃高压线供不应求。
润和软件:一露千秋笑靥 影响力 吧龄 2天 发表于 2015-07-22 23:00:19 股吧网页版董秘直通车举报 日线即将金叉 日线即将金叉，4打头将一去不复返，再不上车怕良机难觅！
润和软件:上海网友  发表于 2015-07-24 15:25:14一露千秋笑靥 影响力 吧龄 2天 发表于 2015-07-22 23:00:19 股吧网页版董秘直通车举报 日线即将金叉 日线即将金叉，4打头将一去不复返，再不上车怕良机难觅！
润和软件:上海网友  发表于 2015-08-04 13:43:32最好真能到52。我就割肉走了不指望到60了
润和软件:上海股友：短期反弹至36可减仓。
润和软件:下午必须涨停，不涨停蕴涵才女裸奔完，去吃屎
润和软件:下周要是大涨，傻逼楼猪不知会到哪里找爹。
润和软件:不信收盘看一下。
润和软件:不减持，守住
润和软件:不可能减持了
润和软件:不惜哔哔吧  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-25 23:43:23明天创业板指数应该是继续低开，我要是主力操盘339的话就后发制人。上午顺势打然后小单忽悠玩，下午濡染放量直飞云霄！
润和软件:不算并购公司的，而且有股权激励因数，没事的，年报利润2个亿
润和软件:不管成都的股有是不是润和的，但是重组毁约应该是大事件，不然通过复牌不可能不涨，现在还独立于大盘自己疯狂出货
润和软件:不要问明天走势，只需要回答这个：明天涨停你卖吗？后天走势就是“连续两天涨停你卖吗？”以此类推！反正，不管涨停还是跌停，不到100我不卖。
润和软件:严重低估超级军工预测机构肯定扫货建仓
润和软件:个人建议明天早盘逢低加仓，今天未跌停说明主力本有拉升意愿，奈何大盘拖累。记住，下探中不恐惧，短期机会来了。
润和软件:中报无亮点与任何福利，上方有近一半套牢筹码，加上这两天创业板弱势，润和很可能会继续窄幅调整，建议底仓不动，其余资金暂不进入，短期应无重大转机。
润和软件:中报窗口期，不能增持，出完中报才能增持的，昨天打过电话。
润和软件:为了收购,公司蛮拼的!润和投资已累计质押其持有的本公司股份共计62,370,000股，占其持有本公司股份总数的99.71%，占本公司总股本的21.91%。
润和软件:为什么王杰增持的1000万资金没有在龙虎榜显示？
润和软件:主力一直不出手护盘确实很奇怪
润和软件:买入 乐视网
润和软件:买润和不是看中其原来的业务，而是看重其并购重组后的潜力，如果润和没有并购重组，现价也就值25元左右，因此不必对其中期业绩太在乎。
润和软件:买点B基  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-24 16:33:40我买300350时停牌前是3100股，卖出的时候是4700股，横盘整理高抛低吸赚了1600股呢，6.2万的本钱，卖出的时候总资产48万，要是留着不卖已经60万了。我现在持有300339 买进时5200股。折腾来折腾去现在5600股。还有一部分现金没买股票，等着下周找时间补仓。
润和软件:买点B基  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-25 10:30:39手心都冒汗闭着眼60.02满仓了，刚才65把补仓的出掉了，一会看看能不能到64再吃回去。
润和软件:互联网加还在刺泡泡，看看长亮、中科金财，人家可是涨了多少倍啊？小润同学也瞎凑热闹？老呢底仓80手，中长线。
润和软件:什么情况 重组被否了吗
润和软件:今天50.1清仓明天在看什么情况，明天最好是低开
润和软件:今天上涨跟这个利好有没有关系，就看明天的走势了。
润和软件:今天刚进，高管就增持
润和软件:今天尾盘还是有护盘滴。
润和软件:今天看了一天等在回调一下在考虑接回
润和软件:今天虽说没涨停板但主力也相当给力，今天在尾盘高抛了补仓的，明天找低点继续做T操作
润和软件:今天超大单资金净流入2040.81万元，报复性反弹开始！
润和软件:今天跌停板也被人家吃了不少，应该是公司增持的，我不相信会有新主力进场，如果是新主力进场，那还跌停不太可能，应该是公司高管增持了
润和软件:今年还有3200万的股权激励费用，加上中报就显示研发费用大幅增长，所以业绩还是符合预期的
润和软件:今早临停的不止润和一家，譬如还有300073，收购资产反馈意见日期6月23日，比润和还早一天应感谢临停避免波动，公司还是负责的
润和软件:介入保险金融平台服务，介入云计算服务，润和野心毕露
润和软件:从目前来看，此股是最差的软件类重组股，浪费了大家赚钱的大好时机，下周如果没有起色，本人离开此吧。
润和软件:估计没什么好事，不然昨天也不会跌停
润和软件:但是需要加大买入量 明天继续大面积增持 希望大股东直接明天 一次性买入 剩下的 钱
润和软件:你们发现没有，从开板以来，总是落后同板块的，盘中也是跟着涨跌，这样的股一般有后劲，希望我的判断是对的。
润和软件:你小子跟大鹏鸟越来越像了！我在华鹏飞用的是“老股民13年股龄的注册名”|过去的辉煌永远难忘，不过一切重头再来！再造辉煌！祝你这次卖出339的时候账户百万以上！，鸟哥还在350挨骂呢哈哈哈！
润和软件:你的水平太低了,今天放量突破20日均线,前期园弧底,软件股全面崛起,应该吃货,你这样做短线怎么会赚钱!
润和软件:信你一回满仓吃进
润和软件:做贼一样的增持 搞不懂啊 自己家的股票 难道就不想提振一下士气 一次一千手 来十单
润和软件:停牌上会，电话已确认
润和软件:停牌应该与上会无关。
润和软件:停牌的节奏吗？
润和软件:偵察連長  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-25 23:01:08明天主力来个高开，让散户去拉板就行了，主力可以坐轿
润和软件:傻逼楼猪逼嘴一张就知道25天走势，你谁啊？鸡精还是秦兽？真心告诫你，周一开盘你卖房卖地把全部身家买入润和软件，然后消失，过俩月再来，那时你会大赚的哈，嘿嘿。
润和软件:傻逼还压一个月，看看自己的自选股，双杰电气半个月前开板我进了，现在都三倍涨幅了，赖在僵尸股里面你就错失了外面的大行情大牛股
润和软件:全国地铁总里程将达到6000公里，投资达到4万亿。
润和软件:公司一方面故意做低中报业绩，一方面要增持，想想吧
润和软件:公司主营业务仍不是互联网+金融，故现在股价与互联网+金融个股看齐有些牵强！待重组通过后，有可能大牛市已经OVER了！所以现在市场给予的估值应该是合理的！现在的涨跌都是情绪主导，最高冲至77.6元，周五62元的价格也算是回调的目标位了！！
润和软件:公司在初创阶段都有很多问题和不确定性。你说的这些很多人早就看到了，如果有兴趣的可以随便找一只长线大牛股，看看他们刚上市的时候。多少聪明人质疑的有理有据，结果呢？在这个时候，这个价位发这个贴，何必？
润和软件:公司自有的股份已经百分之九十九拿出去质押了，等于公司已经是空壳公司了，还利好，傻逼太多了。
润和软件:关了10来天，平仓盘出逃的可能性要大一些。其实还算不错，2号到8号，躲了5个恶意跌停板的。
润和软件:关于焦点科技的减持:股东减持是正常现象，关键是有机构来接盘！看看天玑科技、博彦科技等在股东减持后不都大涨么？
润和软件:关注上升通道的股票，第一次少买点，涨了赚着，跌了在跌幅30%后可以补仓，解套后就卖掉。这样你在熊市中也不会亏的。
润和软件:典型股托  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-23 11:13:20这股吧里要多一点你们这样的高手就好了。你看股吧里都是些什么人，抛了的喊空，没跑的人叫多。骂人的都有。不是客观分析。我认为在这样牛市下，不可能回调太深。
润和软件:再弱弱地问一句：这种操纵行为，作为上市公司不会一点也察觉不到，特别是已经对大股东抵押股份形成巨大危险的时候，但公开信息没有一点动静，是不是他们之间已经达成某种默契甚至协议呢？
润和软件:冰山残雪  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-17 08:37:18涨个毛，你们看一下买入和卖出的对比。
润和软件:减持中信没有违规
润和软件:切勿盲目抄底！！增持还在继续、
润和软件:切忌狂拉蓝筹，三天到位，那叫杀敌1000，自损800，给空头反扑留下了时机。
润和软件:创业板连续两天大涨而润和已经连续两天不涨，利空基本消化，估计明天低开就会有资金抢筹，所以不必过于恐慌。
润和软件:利好利空不过是主力骗术，位置决定一切
润和软件:利空出尽，开始百元征程。
润和软件:别骂楼主无知，人家最起码敢把持仓贴出来，你们敢证明自己又股票吗？不过楼主也是短线这两天也蹦蹦跳跳的，昨天7088进的，今天应该是先出后买进呵呵。
润和软件:前三大流通股东，焦点频频使坏不说，近期汇添富 易方达把持的牛股，都跌的溃不成军，所以跌成这样也不奇怪。小润定位为金融it白马，15年业绩约在0.72元，中长线不用担忧。
润和软件:剥离不良资产
润和软件:加上7月1516号的应该还有500万增持吧？
润和软件:半年报期间控股股东不得增持，要想继续控制股权，免除质押的危险（质押价格79左右，折半39)，要么通过私人账户增持稳定股价，要么与机构私募达成一致增持。其实最好的办法是收购联创智融以后出利好送转股，发布三季报年报业绩大幅预增公告，与散户共进退
润和软件:卖了这个垃圾~~~买入000526，坐等起飞~~~~
润和软件:即使做了死多头或死空头，关键时也要勇于做滑头。
润和软件:去年从6元拉到91元，这次回调到20元比较合适
润和软件:参考一下东土科技银信科技出利好后的走势！这个利好和前几个利好根本就不算什么利好！
润和软件:又9万股增持
润和软件:反腐重灾区  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2016-02-02 21:23:12一般这种情况，是主力准备明天出货
润和软件:受大盘影响，机构出现分歧，导致成交量放大，总体看属于筑底行情，可能还会有反复。正式批文估计就这几天搞定，如果大盘企稳，短期目标应该是站上40，这里是国家队进场以及大股东增持的位置，个人觉得40以下都是空头陷阱。
润和软件:可怜的小散，就是时时刻刻喊涨停，每一秒都盼着下一秒涨停
润和软件:合计增持8.99万股，增持总价为259.78万元；
润和软件:向期哥学习  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-05-22 20:27:29一边凉快去，只知道误导人，我只说客观存在的事实，你马上出来唱空？对于重组再融资这是证监会支持的工作，你我都不能妄断成功的几率，但是最近半年重组的大多是成功的，在股东大会也明确收购的决心！
润和软件:听说A股市场最奇葩的有某股大股东增持300股，和人民币900多元，也拿出来当利好
润和软件:吾能淡定否  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-14 10:13:48至于短线盘面，比如今天两次压到均线49.9左右不破，于是看高、、、呵呵，这些短线技术，目前实在不适宜，因为现在大盘不正常，这些会失真呢、、、中线看看吧还是
润和软件:呵呵，我板上倒是出了一点儿，不过从分时上看目前为止的状态，我倒不觉得是出货，洗盘罢了，今天我还是看多。额，吸取人家的经验，不误导别人。这只是个人看法而已，凑个热闹罢了，呵呵
润和软件:哎。停牌都不会选时间
润和软件:哎，我昨天增仓的 跟他们都差不多。还是高管
润和软件:哎，这种震荡行情，就说说操作策略，当作救人：原则上趋势未明朗前不加新仓，自己持有的看好股，早盘跌多了就买入同等股数，一定有震荡，上涨超过5个点就T出，保持总股数不变。如果持有的个股是中长线的，那更好。管它大盘最后涨与跌，你已经不断降低持仓成本，而资本市场的特性就是存在价值空间了就有上涨机会。这是目前行情下能告诉的方法。只是润和太弱了，不容易见效。最近个股分化太严重了
润和软件:四川乐山网友  发表于 2015-05-28 12:15:44数板上来的一般调整40个交易日左右，然后进入主升浪，幅度在1.5倍上下（尽增加），如果再有好消息配合，如送转或预期再次停牌收购，幅度在2.5倍上下（尽增加），综合判断润和软件是有这种预期的，慢慢的熬吧。
润和软件:四川成都股友1小时前哎，我昨天增仓的 跟他们都差不多。还是高管你也是高管
润和软件:基金趴窝你觉得短时间会涨吗？煞笔
润和软件:增仓50000股
润和软件:增持了3000万了吧 继续增持啊
润和软件:增持完毕了，够数了
润和软件:复盘后增持50万元
润和软件:多头不止空头不死！
润和软件:大企业号  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-07-30 15:03:45还好没全仓买入
润和软件:大盘3400，创业板还没掉到2500……
润和软件:大盘个稳，前期获利盘太多，短期回调26再进！
润和软件:大盘已经没有多少下跌空间，要么把今天出货的资金彻底洗出去，要么让他们高位来接盘
润和软件:大道至简GG  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-19 20:30:45我就感觉有什么好消息，前几天大盘跌100多点小润就急急忙忙的奔跌停，今天大盘跌这么多，咱家小润竟然没跌停，中间还几度翻红，嘿嘿，看来今天的最低点应该是这一波的底部了吧？
润和软件:央妈周六上午紧急出手救市，为的是多给点时间让大家思考，有的说是最后的逃命机会，有的说是止跌回升，究竟怎样走，明日即见分晓。但是有一点，涨幅巨大的，至今还有5倍以上的，恐怕不宜久留。
润和软件:好的，配合公司我也增持5万元。
润和软件:姚宁也有增持，这下不会再拿解禁股说事了吧。
润和软件:它的意思是说有什么利好都与润和没关系
润和软件:实际可上市流通数量为307.15股，占公司股本总额的0.86%。
润和软件:小女孩大嫩了，不适合进股市
润和软件:小润的四大主业：金融信息化、智能终端嵌入式软件、供应链管理软件、智能电网信息化软件，发展前景不可估量。只要不是熊市来临，167亿的市值，60以下闭目买进，套不住你的。如果联创单独上市，bank2.0缔造者，市值都要到200亿，参考长亮科技，市值最高到过320亿，至今还有213亿。
润和软件:小阴小阳，继续盘整行情。
润和软件:小龙人29503  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-11-10 20:05:55股票质押式回购交易（简称“股票质押回购”）是指符合条件的资金融入方（简称“融入方”）以所持有的股票或其他证券质押，向符合条件的资金融出方（简称“融出方”）融入资金，并约定在未来返还资金、解除质押的交易。那么公告解读：大股东向山西证券借30个亿，借那么多钱干嘛？想象空间就来了~~~
润和软件:尚彰  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-07-28 18:07:52国家建议增持，可没规定一定是什么时候。
润和软件:就是不重组，润和现在这个价也是非常便宜的，哪里还有60多块的软件股啊，更不要说是金融软件股了，下周不上90，我退出股市。
润和软件:尾盘10个100手，是否是增持的？
润和软件:已从三天前的高点57.00元跌去12.21%了，可要涨上去需要13.91%的涨幅。
润和软件:师太是个明白人，希望散户看清楚傻逼和牛逼，不要跟风犯傻
润和软件:常亮是上市公司跟联创不能比！我说的是收购资产的价值。
润和软件:广东佛山网友  发表于 2015-05-24 09:52:372014年底具体什么时候我不记得了，我看过2015年最具投资价值的上市公列表其中有我持有的“600816”，当时信心大増，心想长期持有肯定跑赢大盘，结果怎么样，我不说了，大伙去看看600816这半年的表现吧。所以我说这种列表排名没用的，只会害死人。
润和软件:广东佛山网友  发表于 2015-07-02 09:42:19估计没什么好事，不然昨天也不会跌停
润和软件:庄家底牌揭秘：不是润和不好，而是因为前期筹码准备不充分，停牌拉高小散又积极看多，至今未控盘。现在其他高控盘的股受到卖单的冲击，只好把控盘度低的筹码卖掉，护盘高度控盘股。
润和软件:应该停牌上会呀，来个临停搞不明白？
润和软件:弱弱的问一句，明天停牌吗？
润和软件:彼岸94940  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-02 09:43:15应该停牌上会呀，来个临停搞不明白？
润和软件:很久以前的名言:如果你爱一个人，请把她（他）领进股市；如果你恨一个人，也请你把她（他）领进股市。今天的走势就是如此啊！
润和软件:恐怕洗不出去几个散户，倒是主力+散户都在抢筹，看谁能抢过谁了
润和软件:意思就是润和短期没有利好，这么明白的告诉大家，这股票短期没有建仓完成，还要打，那怕不打也不会大拉。
润和软件:感觉还是基金做的，但是不是长亮、中财、安琐那一类基金的操盘风格，大长牛也许最好，连扳看不出来
润和软件:感谢528，让我多赚好多啊，跳水的时候，本人发帖呼吁低于63赶紧买入，然后本人身体力行，统统押上润和。虽然，当晚被某些吧友冷嘲热讽，但现在，我在计算下个月换辆什么车？钉子户们，本来预计Q7的，现在看来要更好点了，呵呵，钉友们，要不一起团购？
润和软件:我120以下承诺不减持 ！
润和软件:我买300350时停牌前是3100股，卖出的时候是4700股，横盘整理高抛低吸赚了1600股呢，6.2万的本钱，卖出的时候总资产48万，要是留着不卖已经60万了。我现在持有300339 买进时5200股。折腾来折腾去现在5600股。还有一部分现金没买股票，等着下周找时间补仓。
润和软件:我和大连股民都是满仓持股者，炒股要逆向思维更准。所以怎么折腾都要拿得住。否则都是空话。
润和软件:我就想不通楼主到底在怕啥?一，就算焦点减持，那么接货方难道不赚钱就出局？二，就算回到二十线，最终还不是爬上去。三，我们是小散，最多输的是时间。四，只有一颗淡定的心才能经得起股海浮沉。
润和软件:我是润和的长期股东，第一波挣了16万，出来，低位又买了，然后停牌了。再然后一直握到现在。并先后两次于打开板的第一天又步进1000股，一直到现在。咋办呢？迷茫了。
润和软件:我有几点想说一下，１.联创智荣，如此好的一家北京的金融软件公司，怎么就不等一等IPO呢？联创的老板是糊涂吗？２.润和８个板就可以买到，这正常吗？预期至少要１５个板才能买到；３.如果收购是真的，开板后会走差如此差吗？机构会抛出这么多筹码吗？机构是最清楚能不能收购成功的。４.润和主业不是金融软件，想走这方面发展，容易吗？
润和软件:我玩短线 今均线附近可买
润和软件:我的买入价是76元，我也不会作T，坚持到年底看能否解套。
润和软件:我觉得看空才可能会涨，看多反而会跌。
润和软件:截止三季度末，润和软件公积金6.89元、净资产8.73元，完全具备高送转。每年年末和第二年年初高送转是必抄题材。
润和软件:打算做长线了，看市值，套20%能解套吗，师太？
润和软件:扣除地产收益，业绩几乎没增长
润和软件:承受不了短期震荡的人注定无法享受牛市盛宴。
润和软件:投资暴增长  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-14 14:08:38002560此股如果要飞肯定很惊烈002669
润和软件:报复性反弹继续！
润和软件:按每股净资产和公积金与其他票类比 股价应该在150以上 可惜无主力推波助澜
润和软件:按照以往整个软件信息没有起大风的一个估值，拉长时间到16年，4亿以上的净利润预期，其估值也是280~320亿，对应3.58亿的股本，安全区间78~90元
润和软件:提醒投资者注意风险，存在收购不成功的可能，不是靠得住的！
润和软件:搭车甲  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-05-21 11:32:522280短线能持否？嘿嘿
润和软件:摩尔曼尼  影响力  吧龄 5.3年 发表于 2015-05-25 22:42:50若是聪明的主力，唯有上拉几天，让散户高位去追抬高成本
润和软件:故意做低中报业绩，就是为了公司自己好低价增持，然后再年报业绩暴增
润和软件:散户你可以不抛吗？
润和软件:散户在69元附近，密集抛单。
润和软件:散户必须当伞兵，才会上。
润和软件:新疆网友  发表于 2015-05-22 17:17:27为了收购,公司蛮拼的!润和投资已累计质押其持有的本公司股份共计62,370,000股，占其持有本公司股份总数的99.71%，占本公司总股本的21.91%。
润和软件:新疆网友  发表于 2015-06-06 22:58:12现在最担心的还是创业板指数太不稳定，如果指数不大跌，润和会很快再传捷报。
润和软件:日本网友  发表于 2015-06-28 11:03:27师太分析的中肯，我是重仓长线持有，就是看好小润的未来，但是现在也犹豫是不是该减减仓，还是该等等彻底拿下联创后再考虑？请师太指教。
润和软件:早就收到，洗盘后发布，看来又要高价追回了，黑庄啊。
润和软件:时间表呢？在哪？文件呢在哪？只是说要准备推行上市注册制，减少行政审批时间和手续。但是注册制一单执行你认为上市会更容易吗？你认为你的企业受的监管会更少吗？
润和软件:明天关注以 五矿稀土为主的个股。短线两天，
润和软件:明天创业板指数应该是继续低开，我要是主力操盘339的话就后发制人。上午顺势打然后小单忽悠玩，下午濡染放量直飞云霄！
润和软件:明天国家队和散户联合起来弄个涨停，把做空润和软件的美国主力赶出去，今天盘面上看主力不作为，把它纠出来。连续两天做空证监会也该查查了@
润和软件:明天涨停的价格一定两天内可以达到也许一天，可是如果明天涨停卖了，一定要更高才能买回
润和软件:明显找人接盘，你们看看某些票涨了两倍多了。谁买谁sb。那些涨幅2成得为什么不调研。主力会在涨了两倍多建仓。逗逼
润和软件:明知买入必被套，仍然买入，值得称赞！
润和软件:昔年种柳ll  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-05-22 21:24:04我就想不通楼主到底在怕啥?一，就算焦点减持，那么接货方难道不赚钱就出局？二，就算回到二十线，最终还不是爬上去。三，我们是小散，最多输的是时间。四，只有一颗淡定的心才能经得起股海浮沉。
润和软件:是否上涨不好说，但绝不会跌停。
润和软件:是呀，那个二货大阳举看着人家每天都在买卖350还造谣说鸟哥是操纵股价的人呢。战友，周一见！出去喝酒去了。88
润和软件:暗夜嵇殇  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-16 21:01:47师太大盘会不会持续调整至熊市
润和软件:最保守的估计，15年业绩也有0.70，对应PE为68；合并后总股本3.57亿为准，现市值170亿。
润和软件:最快预计周五收盘后出公告、周一开始停牌
润和软件:有朋友分析下为什么是利好吗
润和软件:未必啊师太。创业板今天能反弹过大盘，是因为它比大盘更早触及30日线而引发的反弹，而且看盘面绝对还是弱势反弹。我估计还得要调一阵子才行哦。至于润和，唉，从我80多撤退润和后，这几天只顾着看我的巴安了，20手底仓也没空做T，损失惨痛滴涅、、、如果近期能上会，估计才能反转，不然要磨一阵子了吧、、、
润和软件:本人也承诺120以下不减持顶起
润和软件:本人反正长线润和，不存在减持
润和软件:本人小散承诺一年内不减持。
润和软件:本次反弹55元有压力
润和软件:机构属性 持股家数(家) 持股总数(万股) 持股市值(亿元) 占总股本比例(%) 占流通股比例(%)基金 12 2279.88 10.95 6.37 11.16QFII - - - - -社保 - - - - -保险 - - - - -券商 - - - - -信托 - - - - -机构总汇 12 2279.88 10.95 6.37 11.16
润和软件:根据我对创业板的测算.润和软件基本上实现了中国股市的【牛熊穿越】.人民.只有人民才是推动历史发展的动力.
润和软件:梦，不要做的太深，深了，醒不了。按你说的到月底涨到一百四十五元，还剩十三个交易日要有不到七个涨停板可能吗？
润和软件:楼上知道当升科技为什么涨停吗？不是因为新能源汽车股集体涨停？
润和软件:楼主不准备再做339了吗？我看你做股票做中长线的。
润和软件:楼主很形象说出了A股市场众多小散的现状。
润和软件:楼猪难道你是庄？自己不出来叫别人出来，这里的散户都不想出来，和庄耗到庄出来
润和软件:此股倒是没有太大担心的，只是错过其他股票的上涨，错过大盘的强势，不知道互联网+金融是否已经到头？如果见顶的话，润和不可能走独立走势所托非人啊！！！
润和软件:每股收益算错了吧，应该是0.51
润和软件:江苏南京网友  发表于 2015-05-22 20:45:49盲目乐观，机构参与度己从58%降至今天的40.44%，看看创业板及中小板相同或相近题材的个股，停牌之前股价都差不多22元左右的，涨的一般的现在的股价都站在了70元以上了，还提什么润和这题材哪题材的，人家没那些个题材也照涨，所以说股价上涨才是硬道理，机构天天大卖，想涨可能吗?
润和软件:江苏南京网友  发表于 2015-07-15 15:44:43尾盘10个100手，是否是增持的？
润和软件:江苏南京网友  发表于 2015-07-28 17:46:25为啥中报期不能增持呢
润和软件:江苏南京网友  发表于 2015-07-28 18:06:21可是这次要求增持也是国家规定的啊
润和软件:江苏无锡网友  发表于 2015-07-02 10:22:17停牌上会，电话已确认
润和软件:没有庄，散户吃什么喝什么？
润和软件:没用。关键是不减持。
润和软件:浙江嘉兴网友  发表于 2015-05-24 09:25:33至少说明润和的实力，在年初的2015年最具投资价值的50股里，润和也排名在前面，这都是没意义吗？没意义的话，那从22到77是怎么涨上来的？
润和软件:海德堡额  影响力  吧龄 6个月 发表于 2016-01-22 17:34:23会减持嘛
润和软件:润和短期下跌太快，离均线系统较远。按照正常技术分析，必然会反弹修复均线的严重背离，前提取决于大盘要稳下来。至于未来如何，抛开臆想式的自恋症，回到价值本身。在经过这一个多月暴跌恐慌后，对估值的预期已降低，多少合适？正确做法是自己参考整个行业的平均估值，根据润和股本、成长性等因素设定一个期望值区间。达到高点80%时再去考虑是否调整，否则就先离场波段操作
润和软件:润和软件2014年实行的股权激励在2015年产生了约3000多万的费用摊销。否则业绩增速和每股收益更高。
润和软件:润和软件中报预降净利润-25%~-5% ，周一收盘后会出中报，走势怕不会太好。个人建议周一密切观注其股价是否大幅拉升，如大拉升则可能中报有福利，在下午收盘前追入部分仓位，如跌建议不入股，周二中报明朗后再考虑是否买入。
润和软件:润和软件要求反馈的意见很少，看样子此次重组很规范，很容易通过了。
润和软件:涨个毛，你们看一下买入和卖出的对比。
润和软件:涨这么多，调整一下不行吗？那个牛股不回调，你看看安硕信息涨到现在经过了多少跌停？是恐惧战胜了你，我估计贪婪也会战胜你，将来涨到价值高估，你也会套住。
润和软件:淡定1008  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2016-02-29 13:05:27每股收益算错了吧，应该是0.51
润和软件:深市互动易内容浏览用户1128 问 润和软件(300339) 您好：焦点科技已经出了公告，减持了公司的股份！公司怎么还不出公告，这需要披露吗，什么时候披露？ 2015年05月15日 17:52 300339 润和软件 润和软件答 浏览用户1128: 焦点科技减持公司股票未达到公司信息披露的标准。谢谢关注！ 2015年05月19日 14:25 点评：如此看来，焦点那几股在公司就不算什么大事
润和软件:深耕大金融IT。
润和软件:清者自清，浊者自浊，自认为技术一般，人品绝对可靠，感谢大家的抬举，粗俗之人，素质低劣者敬请绕行。一直是小润的钉子户主，上周五转为暂时看空减仓而已，60一线是强支撑，轻易不会跌穿。
润和软件:渝N2014  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-07-12 20:30:22故意做低中报业绩，就是为了公司自己好低价增持，然后再年报业绩暴增
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-22 21:32:51现在时间就是钱，如果守一只股，那不如买基金；
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-23 13:51:50看空才会让人学到东西，以后才成长，大家预期这周上80-90，现在只有65，这个原因是有这个大利空，我们小散因为太天真，不知其中的暗理；真正大家都知道有东西，值钱么？只有隐性的东西，反面的东西都是有价值的，至少减少你的风险。 我更希望看空的人多一些，这样能成长，更能赚。
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-29 13:27:45就是不重组，润和现在这个价也是非常便宜的，哪里还有60多块的软件股啊，更不要说是金融软件股了，下周不上90，我退出股市。
润和软件:火眼金猴  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-06-11 16:25:46联创智融是唯一一只没有被爆炒过的最便宜，最正宗的金融软件标的股；如果IPO的话，一次性爆炒股起码要上500元。被润和收购了，那收购成功的时候，取半价，250不为过。
润和软件:焦点科技应该已经卖的差不多了！上周五和今天大抛单在减少。他的公告总会拖后一周！等他减持完毕的公告出来，估计就该龙抬头了！
润和软件:焦点科技肯定没出完，否则就会出半年预增公告了，去年上半年焦点每股收益0.20元，若将润和全卖出，每股收益可达2.6元，增幅1800%，需要公告！
润和软件:熊市发研报是为了出货，牛市发研报是为了拉升，要看大盘处于什么时候和状态。
润和软件:爱恋3  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-12-23 18:51:16楼主不准备再做339了吗？我看你做股票做中长线的。
润和软件:牛魔王再起  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-05-21 12:03:25还有多少坚守的？这三天这么好的行情被润和软件浪费掉了！等你熬得差不多，卖出追涨其它标的时，她也就开始启动了……这就是主力想要达到的目的:熬得你没有耐心耗时，你就乖乖交出廉价筹码，主力就可享其成！ 现在问题是:你卖掉这个滞涨的家伙，有没有更好的能大涨的标的？会不会你追涨的会跌下来，卖出的润和软件又涨起来了！
润和软件:玄老师分析在理，一个面临赎回压力，一个出手解决流动性，不然四万手压单要压到何时？易方达汇添富是公募基金，不是严格意义上的国家队。
润和软件:玄默  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-05-20 23:25:46创业板连续两天大涨而润和已经连续两天不涨，利空基本消化，估计明天低开就会有资金抢筹，所以不必过于恐慌。
润和软件:玄默  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-06-08 22:55:00了解主力的目的才能真正做到长线持有，今天没有跌停，因此70元短期不一定见到，除非大盘创业板联袂暴跌。
润和软件:玄默  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-07-29 22:35:49现在新庄才刚刚建仓，估计一年半载会有翻倍机会，但经过股灾洗礼后润和已经没有估值优势，随便跳一只小盘次新股都比润和有潜力，加上原来驻扎的机构利润丰厚，因此遭到机构抛弃是正常的。
润和软件:王000明  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2016-02-02 22:18:31现价还出个P货，主力要出货也在40到50那段出完了，现在也刚反弹10个点左右就怕出货，还用买股吗
润和软件:现在最担心的还是创业板指数太不稳定，如果指数不大跌，润和会很快再传捷报。
润和软件:现在股市只剩草了，谁吃？
润和软件:盲目乐观，机构参与度己从58%降至今天的40.44%，看看创业板及中小板相同或相近题材的个股，停牌之前股价都差不多22元左右的，涨的一般的现在的股价都站在了70元以上了，还提什么润和这题材哪题材的，人家没那些个题材也照涨，所以说股价上涨才是硬道理，机构天天大卖，想涨可能吗?
润和软件:直接一字涨停，让昨天今天卖的傻冒明天望着干着急
润和软件:看你每天太累了。别猜太多了，买股票最怕乱猜了，你持股好不安呀，建议你卖出吧，你这个心态很难有超额收益。吧里有几个人值得学习一下，手中有股，心中无股。同时一般一个月会告知补正过直接上会。最慢两个月也会弄完。一次性无条件通过没悬念。
润和软件:看到基金季报了，谢谢 顺便说一句 广发聚丰3季度成本30元（631万股） 4季度加仓了 现在还是等年报吧
润和软件:看空才会让人学到东西，以后才成长，大家预期这周上80-90，现在只有65，这个原因是有这个大利空，我们小散因为太天真，不知其中的暗理；真正大家都知道有东西，值钱么？只有隐性的东西，反面的东西都是有价值的，至少减少你的风险。 我更希望看空的人多一些，这样能成长，更能赚。
润和软件:真啰嗦！你就说上市公司直接送现金给我们好了！
润和软件:睡醒涨停  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-02 20:10:05哥这个钉子上有倒钩的，牢牢扎着呢。
润和软件:短线看到40元
润和软件:短线高手浪子33  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2015-12-15 14:03:52准备48以内接回看看主力给机会不
润和软件:短线高手浪子33  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2016-01-29 16:54:28有送股比例也不会太高
润和软件:短线高手浪子33  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2016-01-29 17:33:45今年最多10送5不会太多
润和软件:短线高手浪子33  影响力  吧龄 3.3年 发表于 2016-01-29 18:00:08大比例送转不一定是好企业安心操作，
润和软件:研报一出，又要调整成长线股了
润和软件:破20元可以买入，目标位30元
润和软件:确实停牌了，马上就有公告的。
润和软件:神一算  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-06 16:31:07不可能跌破80元
润和软件:神创以及互联网加加走弱，跟挤泡沫有关，跟注册制有关。小润原来的几大主力成本低，现如今是回补还是继续减仓，不得而知，上档又面临无数套牢盘，快速收复失地不现实，随着拿下联创日益临近，应有一波反弹，大盘未走稳之前，只能当反弹对待。
润和软件:神奇糖果  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-30 11:09:0420元下方可以买入
润和软件:空头连下15城，正在势头上，多头刚刚集结完毕，一场恶战不可避免。第一天要打出气势来，全面出击，拿下4000高地，不全歼也得要把空头打残。第二天乘胜追击，拿下4200高地，第三天开始巩固阵地，防止空头反扑。汇金证金负责期指，券商险资负责蓝筹，公募负责二线蓝筹，私募负责中小创，大股东各扫门前雪。
润和软件:立鹰  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-05-28 14:00:20庄家底牌揭秘：不是润和不好，而是因为前期筹码准备不充分，停牌拉高小散又积极看多，至今未控盘。现在其他高控盘的股受到卖单的冲击，只好把控盘度低的筹码卖掉，护盘高度控盘股。
润和软件:简单好男人2  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-25 22:14:59不要问明天走势，只需要回答这个：明天涨停你卖吗？后天走势就是“连续两天涨停你卖吗？”以此类推！反正，不管涨停还是跌停，不到100我不卖。
润和软件:细沙71826  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-06-11 16:38:568个一字板不算爆炒？牛B的话自己上市了，会被收购吗
润和软件:翻倍大圣  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-16 17:23:37师太，润和把联创智融100％，的股权都质押了吧？
润和软件:老呢老眼昏花，是连续增持两天么
润和软件:联创智融是唯一一只没有被爆炒过的最便宜，最正宗的金融软件标的股；如果IPO的话，一次性爆炒股起码要上500元。被润和收购了，那收购成功的时候，取半价，250不为过。
润和软件:股东增持还没完成，就涨了这么多，必须打下来
润和软件:股市就是ATM  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-07-24 10:02:52已走上52
润和软件:股市就是ATM  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-07-24 15:13:00周一上52
润和软件:股市就是ATM  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-07-29 10:09:24真假
润和软件:股市还是谦虚点好，不做死多头，不做死空头，不迷恋任何人
润和软件:股权激励中15年要摊销3180万元,上半年需摊1590万元.
润和软件:股权激励股到账，周一开砸
润和软件:股票质押式回购交易（简称“股票质押回购”）是指符合条件的资金融入方（简称“融入方”）以所持有的股票或其他证券质押，向符合条件的资金融出方（简称“融出方”）融入资金，并约定在未来返还资金、解除质押的交易。那么公告解读：大股东向山西证券借30个亿，借那么多钱干嘛？想象空间就来了~~~
润和软件:胡炒一气  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-08-18 21:40:21上海股友：短期反弹至36可减仓。
润和软件:能不能说说依据？你是不是停牌前就介入的哪位？
润和软件:至于短线盘面，比如今天两次压到均线49.9左右不破，于是看高、、、呵呵，这些短线技术，目前实在不适宜，因为现在大盘不正常，这些会失真呢、、、中线看看吧还是
润和软件:良兄的股市春秋  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-12-17 16:05:43
润和软件:若有这样的便宜，散户们一起抢货
润和软件:莫非停牌了？
润和软件:要不要减仓？
润和软件:诱多。看不懂么？
润和软件:请问白城的高手，我75进的小润，43割肉的，如果小润回调到40，还能进吗？
润和软件:谁说涨停的。妈的。骗人进来。
润和软件:赌场和股市还是不太一样的，一个是赌，一个是预测。不谋全局者，不足以谋一域！
润和软件:赤裸裸的利益输送！就这么耍着散户玩吗？！
润和软件:超跌就是最大的利好，今天先捡回十分之一，明天多捡回点
润和软件:越往后走，讲故事越来越没市场，是泡沫迟早得刺破。小润的看点还是联创，如果单独上市，22.39的发行价，1.3亿的利润，长亮、高伟达恐怕只有仰视的份，当然这只是假设。拿下联创后，当属正宗的金融it龙头，估值优势无人可比，中长线值得拥有。
润和软件:越是跌的时候越要有信心，相信自己的选择，金融it新贵，价值迟早会发现的。满仓的逢高记得减仓，大清洗是一个痛苦而漫长的过程。
润和软件:跌凶了就得反弹，长远看，小润运行的下轨应在70一线，老在60一线晃悠，小润就得追加质押。
润和软件:辞职估计是不看好公司发展，市盈率这么高，而且辞职的高管一般经常都是内部斗争，哎，上市公司啊！
润和软件:还好没全仓买入
润和软件:还有多少坚守的？这三天这么好的行情被润和软件浪费掉了！等你熬得差不多，卖出追涨其它标的时，她也就开始启动了……这就是主力想要达到的目的:熬得你没有耐心耗时，你就乖乖交出廉价筹码，主力就可享其成！ 现在问题是:你卖掉这个滞涨的家伙，有没有更好的能大涨的标的？会不会你追涨的会跌下来，卖出的润和软件又涨起来了！
润和软件:还没增持吗？
润和软件:这个主力真的弱，人家趁大盘强势都涨停了，可他还在扭扭妮妮。对合并后成为金融龙头没有信心了。
润和软件:这个好像没规定，个人觉得不要纠结焦点科技减持一事，大股东减持，股价上扬的例子多了去，关键是重组带来的效应是否能体现？中期业绩是否能增长，捷科合并是否有所体现，如果有这预期短期的波动可以忽视。个人见解，欢迎讨论！
润和软件:这个就是昨天增持的
润和软件:这他妈到底增持了多少？看不懂
润和软件:这是不是在表明机构要准备出货的意思呢？
润和软件:这是什么情况哈。 利好利空？
润和软件:这是利好，不过对该股来说不算，收购一家7000万利润的企业一个板都没有，这算个屁
润和软件:这是润和最难得的第三波行情，如果庄家不抓住的话，不连续一次板的话，庄家将和我们一起亏钱，将错失牛市。那么半年内此股将无人问津。
润和软件:这种股权转让，肥了谁？白捡一个年收入过亿的公司，上市公司太不地道！
润和软件:这股吧里要多一点你们这样的高手就好了。你看股吧里都是些什么人，抛了的喊空，没跑的人叫多。骂人的都有。不是客观分析。我认为在这样牛市下，不可能回调太深。
润和软件:都想涨停就不会涨停，现实一点，走一步看一步，主力不是散户！
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-05-21 11:00:34小阴小阳，继续盘整行情。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-05-25 23:48:23呵呵，你的成本过高，压力自然比我们大，我说几点：1、牛市还没走完。2、神创板是急先锋不会倒。3、互联网+金融是No1。4、润和还只是补涨。个人认为明天直接封板几率不大，做T有被踢出局的风险，毕竟连跌五天了。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-06-06 16:17:57做空力量十分强大，短线有下探50的可能。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-06-12 12:59:30前几天就抄底华策，等小润有起色再加回来。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-06-17 13:01:07清者自清，浊者自浊，自认为技术一般，人品绝对可靠，感谢大家的抬举，粗俗之人，素质低劣者敬请绕行。一直是小润的钉子户主，上周五转为暂时看空减仓而已，60一线是强支撑，轻易不会跌穿。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-06-19 21:51:44卖房产，转让股权，质押贷款，小润钱都凑齐了，不会开玩笑的。再次提示，两次质押的时间，5月12日和21日，收盘价分别为69.62和67.80，如果长期在60以下运行，小润得追加质押。别说老呢是托，俺没那份闲心。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-07-28 14:04:56中报窗口期，不能增持，出完中报才能增持的，昨天打过电话。
润和软件:鄂鱼师太  影响力  吧龄 5.8年 发表于 2015-08-05 21:11:26受大盘影响，机构出现分歧，导致成交量放大，总体看属于筑底行情，可能还会有反复。正式批文估计就这几天搞定，如果大盘企稳，短期目标应该是站上40，这里是国家队进场以及大股东增持的位置，个人觉得40以下都是空头陷阱。
润和软件:鄂鱼老呢  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-13 18:07:18最保守的估计，15年业绩也有0.70，对应PE为68；合并后总股本3.57亿为准，现市值170亿。
润和软件:鄂鱼老呢  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-13 22:52:24确实，只会死捂，不会追涨杀跌，不会做差价，看准了就下手，跌的话，越跌越补，涨的话，涨到心理价位就减仓，成本为零后再死捂，短则三两年，长则三五年。
润和软件:鄂鱼，我想问下你为什么把华策清仓了现在的价位是建仓的好机会啊
润和软件:配合公司 尽我所能 周一增持5万块钱的
润和软件:重组则没有什么意义，重组最大的价值，是你要分析判断出它会不会成功收购？如果成功的可能性不大，则什么题材都是空的。
润和软件:重组期间控股股东能不能减持，请教，谢谢
润和软件:重组股取消上收购的太多了，这个股会不会玩虚的，下周股价走势可以真正看出来；
润和软件:重组被否了吗
润和软件:重组通过，外加增持，不来他三个一字板，只能说主力实力太差，或者主力的货已剩不多。
润和软件:金字塔型买入，越跌越买
润和软件:阅读 54举报本贴看看汇添富基金手中的牛股:安硕信息、南天信息、润和软件、鼎捷软件、光环新网、北陆药液、东华测试、瑞康医药、东方国信、天玑科技、华信国际、博彦科技、华数传媒
润和软件:陕西西安网友  发表于 2015-05-25 15:35:03敢问师太 如果受理公告出来后不能连板 那润和的上涨动力是什么呢？
润和软件:预增都不看好的人赶紧卖了吧
润和软件:飞涨不停啊  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-05-21 12:04:3873收盘
润和软件:马庆余  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-29 15:00:53我早上40.9卖了，跌停板接回来的！
润和软件:高开，就不知道能不高走了，看今天的走法不像往上做，这是个既定事件两个板算是兑现了
润和软件:魑魅魍魉518  影响力  吧龄 3.5年 发表于 2015-05-23 06:17:01公司主营业务仍不是互联网+金融，故现在股价与互联网+金融个股看齐有些牵强！待重组通过后，有可能大牛市已经OVER了！所以现在市场给予的估值应该是合理的！现在的涨跌都是情绪主导，最高冲至77.6元，周五62元的价格也算是回调的目标位了！！
润和软件:黄金君主88  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-05-22 16:52:32焦点科技要全仓减完是为了自己送股的财务标准.开板是基金为了筹码
瑞凌股份:1.每个持有相应股票的人都是这样想的，都认为自己买的是好股票，否则不会持有。2.这点说的没错，不一定适合所有人3.技术不等于指标，但包含指标，更有量价时空和趋势，最后技术只是开启财富之门，具体能走多远，还有更多因素，诸如心态，执行力等等，至于战无不胜没有人敢这么说，只能说提高盈利减少亏损，这才是目的
瑞凌股份:10元我满仓，砸吧，谢谢。
瑞凌股份:154我回来了 各位看好了 短线目标位46 别说没提醒你们
瑞凌股份:193怎么感觉像要重组
瑞凌股份:2015年7月，因为史无前例，所以容不得肆无忌惮。邱光应该是个明白人，既然敢在如此特殊情况下停牌一个月，就得有回报股东起码十个涨停板的准备，低于这个数都是对不起。之所以投资你，是因为看好你；你若对不起，莫怪棒杀你。
瑞凌股份:2016年就看公司的了，公司敢不发一些实质性利好，就等于把机构的卵子捏爆
瑞凌股份:32.5进2000股，30.51进2000股，经历了暴涨，再经历暴跌，亲身体验了牛市的疯狂。明天端午节，祝大家节日快乐！俺面壁反思去了。
瑞凌股份:35.77 填权没问题。
瑞凌股份:kte汇金持股最小盘最低价格恒通科技oyrd
瑞凌股份:n1430832529fe4db  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-25 20:00:2219.5买入100000股
瑞凌股份:一个月之内表复牌啊！
瑞凌股份:上海网友  发表于 2015-06-19 22:19:59我押宝了瑞凌股份和隆鑫通用两个票。他们共同的特点，就是4,5年没送股了。大牛市中送股是双赢。当然业绩也是一方面。以前做过苏州固得，三丰智能，因业绩不好赚了一票走人了，换了这两个，希望这轮下跌后他们成为反弹急先锋。
瑞凌股份:上海网友  发表于 2015-07-23 17:39:11现在关键是中报预减，不配合利好复牌的话不会有多少补涨。
瑞凌股份:下午有个不好的现象，缩量缩的厉害，其二主力不想解放昨天追进的人，短线有点小危险，而且60分钟MACD快要死叉了，我已经获利了结
瑞凌股份:下次计算涨停价格计算准确了再吹
瑞凌股份:不太现实 ，估计星期一就会开板 ，但反而是买入机会 ，我17的本 ，准备加仓 !
瑞凌股份:不好不坏 至少说明股灾之前大股东未减持
瑞凌股份:不是什么新闻，年报里只段话，为何当新闻来炒作？a借利好出货 b加速上涨？
瑞凌股份:不管怎么说，赶紧复牌吧
瑞凌股份:中期有收构或高送转，要不怎么卖高价格
瑞凌股份:为什么没有说曾持呢，减持了多少为什么不说明呢
瑞凌股份:为何不能低开低走，凭啥说概率为零，我也不想这样，但今天好像走的不太好。
瑞凌股份:云南昆明网友  发表于 2015-03-31 10:04:28要卖出瑞凌吗？
瑞凌股份:五个涨停才算好  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-04-01 23:30:56这么重的仓位要当心。我现在只有半仓，100股。
瑞凌股份:五百万到一千万为大户，一百万到五百万为中户，一百万到十万为散户，十万以下为小小户。你是哪级别？
瑞凌股份:人生有希望  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2014-12-10 11:50:14今天的这个走势，是不是盘中有刻意压盘的行为呀？创业板向上，他上午就一直有大单压，有什么情况？
瑞凌股份:今天低开可做短线！
瑞凌股份:他的职责就是让散户恶心，然后自己离开，从而达到洗盘的目的。请别上他的当，安心持股就是。
瑞凌股份:低开还好，但是不要低开低走
瑞凌股份:你的宣传来得太迟了我15号已减仓四分之三, 明天考虑增回仓位!
瑞凌股份:佳士科技4月28日大股东通过大宗交易平台21.81元减持900万股，占总股本的4.06%，当日收盘价22.49元，上涨6.08%。这样看来瑞凌并非一定要下跌。《中国金融稳定报告2015》像是对股市吹暖风，持有近一年的瑞凌居然舍不得抛了，希望它的上涨不是我一厢情愿的想法。
瑞凌股份:公司的意思，散户你就别搞了，机构可以偷偷摸摸草一下
瑞凌股份:其实大户的帖子是庄家用来测试散户还有多少的，看点击率庄家就知道怎么做了
瑞凌股份:减持资金是要大手笔收购资产的节奏。
瑞凌股份:别装傻，什么筹划不筹划的，大盘反攻之日它就复牌了。
瑞凌股份:华泰证券什么时候买入，买了多少，成本价多少，他力推，怕是要出货了
瑞凌股份:友情提示：短线已到位 需要横盘调整
瑞凌股份:可以赌，支持大户室
瑞凌股份:哎，都不懂？ 企业发展是靠人才贮备的，你说股权失败代表什么，人才流失又代表什么，同行业90%的人才由瑞凌输出，已经抢了整个行业90%的生意，呵呵。
瑞凌股份:复牌可能时间点:7月27日，7月29日，8月3日。
瑞凌股份:复牌后就不能再商谈了吗？
瑞凌股份:复牌的最佳时间点将过去。
瑞凌股份:大户不是很久没见了吗，是不是带你侄女陪股友去上海玩了
瑞凌股份:大盘成交量基本与昨天持平
瑞凌股份:天晴真好  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-04-08 19:58:34楼主，你好。今天买了300154，收盘价买的。也是想做长线的，也就不准备在看盘了。
瑞凌股份:如果减持，应该而且必须公告
瑞凌股份:寻龙骑黑马  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-03-09 13:08:22600588反弹了估计看高一线43.5有阻力.36有支持.这个也是庄股.
瑞凌股份:小小股票淘金人  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-08-09 00:06:13不太现实 ，估计星期一就会开板 ，但反而是买入机会 ，我17的本 ，准备加仓 !
瑞凌股份:尚有好股二百只，二到三倍无问题；看你能否持得住，下跌有时是良机！
瑞凌股份:希望早一点复牌
瑞凌股份:希望邱总拿出实际行动！别让投资者再次心寒了！拜托！这个年过的好不好就在您了！
瑞凌股份:年底临近，趁反弹降低仓位，控制下跌风险。
瑞凌股份:开玩笑的吧，今天涨停才31.72啊！
瑞凌股份:开盘10个涨停 哎 原来是场梦
瑞凌股份:当时我卖了银江股份，全仓买入瑞凌股份。现在看看银江股份，复权后有几倍的涨幅!悔呀!！！
瑞凌股份:心中一抹阳光  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-08 17:40:40什么情况？这样强烈看好？
瑞凌股份:想利好想疯了！
瑞凌股份:我从不相信傻逼说的话。明天是4月第一天，估计该股明天高开。做短差低买机会不大了。
瑞凌股份:我看到资金大量流出，短线还有机会吗？
瑞凌股份:我真好和楼主反了一下，上周四前满仓佳士，周五清仓佳士并进瑞凌，今满仓瑞凌
瑞凌股份:所有股票反弹都触及60分钟图的144线，瑞凌不怂
瑞凌股份:技术高手会说，这个线要死叉了，那个线该背离了，其实，最大的技术是趋势，高手一般毁在短线技术上。
瑞凌股份:投资建议：投资的最佳策略抛出除银行股之外的股票，将其买入银行股作为市值标的，然后去申购零风险的新股。
瑞凌股份:拉板的票高开 的可能性很大，且这票前期涨幅很小的，今天上午高开后杀那肯定就是主力洗盘啊，估计你要接回来很难
瑞凌股份:操作上，中线资金依旧维持目标位不变，19.30的缺口一定打掉，短线继续配合大盘，并按照注量价和指标背离情况出入
瑞凌股份:散户都羡慕我  影响力  吧龄 4.6年 发表于 2015-06-17 15:25:59最后提示：45元附近都把154卖掉 否则不会继续拉升 不卖46以后站岗一辈子
瑞凌股份:明天跌停吗？
瑞凌股份:明天高开低走大概率
瑞凌股份:春节前后建仓十大金股中的 600668
瑞凌股份:最后说一句 超过46不卖的 小心了 横盘 横死你。给庄家留空间 除权出货。别问是谁，我叫雷锋。准不准自己看
瑞凌股份:最好3个月以后再复牌
瑞凌股份:本想3个涨停出 结果不涨停算了 放着
瑞凌股份:本楼并没有推荐任何股票只是建议换股300193炒作的是未来并购与中报高送转预期担心补跌而已300154同样存在以上题材。若是继续大跌，可以加仓。
瑞凌股份:楼主，你好。今天买了300154，收盘价买的。也是想做长线的，也就不准备在看盘了。
瑞凌股份:楼主，能预测一下，下周154的收盘价吗？
瑞凌股份:江西南昌网友  发表于 2015-11-19 16:32:45为何不能低开低走，凭啥说概率为零，我也不想这样，但今天好像走的不太好。
瑞凌股份:河南洛阳网友  发表于 2015-05-29 23:16:02明显的利好都看不出来，真是服气你这样的投资人。不涨上去谁会卖？用脑子想什么呢？猪
瑞凌股份:流浪的鳄鱼  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-11-23 14:19:26说说你对创业板指数的观点吧，让大家学习学习
瑞凌股份:湖南衡阳网友  发表于 2015-11-25 09:46:51谁能和大资金比比耐心？散户们的几个小钱，还怕熬不过大资金和每天背负的利息？
瑞凌股份:满中  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2015-11-20 09:01:38”虚拟现实”短线可能会持续一段时间，可关注下，具体我自选股里从42到58都是，供参考。
瑞凌股份:热烈祝贺瑞凌股价高佳士0.75，不知道云水飞龙兄卖出瑞凌而换佳士是何感受？所以一句话：千万不要把自己当神仙，把别人当凡人，要知道天外有天，山外有山的道理
瑞凌股份:猎豹出击Oliver  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-11-19 11:30:03今天量过大，有天量之嫌，主力在涨停版确实出了不少货，具体是控制仓位还是二次出货需要明天观察，还是一句话，一切数据以收盘为准
瑞凌股份:玩味919  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-11-19 21:34:53明天低开或者绿盘时补吗？
瑞凌股份:现在关键是中报预减，不配合利好复牌的话不会有多少补涨。
瑞凌股份:现金分红算个毛啊，错过两个涨停相当于100年的现金分红。
瑞凌股份:疯狂喊复牌的今儿怎么咋不喊了？"强烈要求明天复牌"哈哈哈哈
瑞凌股份:看来要在6,7月份购买资产了
瑞凌股份:看涨的理由是什么
瑞凌股份:短线涨跌归算命大仙管，我们只管他有没有中线投资价值，过两三个月看，起码应在25以上，一般投资者，拿住有政策背景支持的好股票，比来回折腾强。
瑞凌股份:终于复牌了。
瑞凌股份:结合消息面下周可能会IPO，资金压力是显而易见的，短线资金小心为妙，逢低进强势股，中线资金密切关注大盘和个股盘中的抛压承接情况
瑞凌股份:缩量封板与缩量下跌的区别
瑞凌股份:股权激励取消怎么是好事？
瑞凌股份:股灾时，那么多公司公告停牌，理由五花八门，真正能兑现的有几个？300154公告在美国成立子公司，然后收工美国一家焊接制造企业，至少他是真正来做了这件事情，是负责任的企业，不是那种应付股东的企业，踏踏实实做企业，不投机，不乱搞。成立分公司的目的就是为了收购这家企业，规避中国企业收购美国企业的审查风险。其他不做评价，勿喷。
瑞凌股份:股票这东西，看多看空都正常，各按自己逻辑做，失败了再总结提高。一家之言，只能参考，不喜可喷可骂。
瑞凌股份:草你吗狗庄 少赚4个点 吗的涨停没卖
瑞凌股份:要卖出瑞凌吗？
瑞凌股份:说对了，确有大资金！今天洗盘够猛
瑞凌股份:说说你对创业板指数的观点吧，让大家学习学习
瑞凌股份:请问大户操作室，你为什么这么看好他啦？
瑞凌股份:谁让你尽快复牌了!！！
瑞凌股份:谢谢楼主了。我会关注该股并会买一些做长线，买了以会也会和楼主说的。
瑞凌股份:赞同，远没到连续涨停阶段
瑞凌股份:还是那个意思，钱要挣，玩也要玩，边挣钱边玩乐，是我的特殊爱好。我追求金钱、美人与快乐。多赚少赚、快赚慢赚无所谓。我知你的意思，要隐藏自己，悄悄地赚钱。别影响了散户持股的意愿。
瑞凌股份:这个金融银行唱空者输得短裤也没有了
瑞凌股份:这个金融银行唱空者输得短裤也没有了，低位割肉高位追涨的二货
瑞凌股份:这么多现金存在银行，还不如拿出一部分回购。邱总您看看现在有多少上市公司为维护市值而做出的各种努力。而您的公司在发行价下面这么多年！
瑞凌股份:逆思顺为  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-11-07 09:06:44绝不可能连续涨停！很可能会出现4月10日以后的走势，调整跟风盘洗筹的走势。
瑞凌股份:那十几个账有多少资金？十几个账户资金加起来算个大户？
瑞凌股份:邱总你应该多站在投资者角度，多为投资者着想，尽快拿出实际行动！
瑞凌股份:重庆网友  发表于 2015-11-19 16:32:28意思是怎么都是涨咯？除了第二种开盘封板主力出货，要跟着跑？
瑞凌股份:金融银行  影响力  吧龄 6年 发表于 2014-10-26 19:38:36调整已开始。
瑞凌股份:风林火山999  影响力  吧龄 3.5年 发表于 2015-05-19 18:59:24拉板的票高开 的可能性很大，且这票前期涨幅很小的，今天上午高开后杀那肯定就是主力洗盘啊，估计你要接回来很难
纳川股份:000810中线布局。
纳川股份:12月5日，由全联城市基础设施商会主办的2015中国城市基础设施投资发展年会在京召开。年会以“海绵城市-中国经济新支点、新机遇”为主题，同时重点推出一批海绵城市基础设施项目及政企合作（ppp）项目。
纳川股份:cl喂喂喂  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-12-24 18:08:54明天高开高走
纳川股份:Lamour25064  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2016-01-12 14:53:27事先知道哪天减持
纳川股份:zdwed  影响力  吧龄 7个月 发表于 2015-12-04 23:45:13这个股的股吧是最安静的了，难道这股已没有散户了？
纳川股份:一只利好消息出了一波又一波的股票，就是无大庄家和机构青睐和热捧，只是为什么？
纳川股份:一直满仓，5万多股。初步计划拿到明年7月。
纳川股份:上海网友  发表于 2015-05-30 09:37:46中性，不影响股价
纳川股份:不是说研报一出 马上庄出货吗
纳川股份:不知道明天还给不给机会买入？
纳川股份:中国网友  发表于 2016-01-12 15:42:00上周主力买进，不为出货只为砸 盘，不必惊慌。
纳川股份:中报算是小小利空，但是纳川近期因该无大波动，大量还靠小散，坚定不买！
纳川股份:举报本回复广西网友 发表于 2015-12-29 14:48:44如果今天按照猫的走势，过不了几天散户就被消灭了！ 因为这是庄家的药引！ 猫是庄家一伙的，让你们深信不疑，然后一举歼灭！
纳川股份:九品莲萼  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-01-12 16:51:57细细看，前面涨停的量不小，昨天的量也不小，今天的量更大，下跌放量，还是要小心
纳川股份:什么回事？连我这散户都知道要涨了，你TMD停牌！有病吧
纳川股份:什么意思啊 利空还是利好啊
纳川股份:什么意思，要停牌吗?
纳川股份:什么时候复牌？
纳川股份:今天做了个小T,感觉这股最近拉的也多了，还是想回调
纳川股份:今天反弹 你踏空了
纳川股份:今天的收盘价一点在红箭，记得高抛低吸了，我今天不操作
纳川股份:今天能涨回到前一个收盘价就已经很OK，不要太乐观～
纳川股份:今日打低股价的目的------也可能是主力为了次日吃进更多的解套盘先套后吃强势横盘主力拿不到足够的筹码。理论上这样做可以收集更多筹码。散户被套后 解套后首先会卖出筹码。前面最近有两波这样的走势。先套死。再向上通吃一直吃到涨停板。到箱顶
纳川股份:他是怕跌。所以停牌。
纳川股份:何时复牌？有人知道吗？
纳川股份:你一会说卖，一会说买，涨跌不定什么意思？
纳川股份:你别逗逼了行不，你以为自己是谁呀，还真把自己当股神了，涨停了难道你表演吃屎啊，正所谓一切皆有可能，大盘暴跌么有利好也会跌停，大盘暴涨么没利好跟风也涨停
纳川股份:你发个利好就是为庄家出货的吗？？这个价位就出货，庄家你有毛病呀？
纳川股份:你看到纳川里面的大户有多么厉害了吧，硬是拉到20要上你
纳川股份:你裸不了了，垃圾股不会涨的
纳川股份:全部都是拉高出货的，还来推介
纳川股份:公司于2015年12月18日收到刘荣旋先生的通知，其已于2015年12月17日通过深圳证券交易所交易系统以竞价交易的方式购买公司股票100,000股，增持均价15.496元
纳川股份:再追还来得及，但蹊跷的是这么多利好，今天在股价上居然一点没反应，非常可疑
纳川股份:减持不是不好吗？怎么变成利好了
纳川股份:利好有毛用，
纳川股份:利好还是怎样？来解释一下
纳川股份:北京网友  发表于 2015-07-04 22:52:22支持你，请问怎么融券啊？我也想赚点做空的钱
纳川股份:北京网友  发表于 2015-12-11 14:10:12人民币贬值对股市影响其实是中性的，有利有弊，不过现在上市公司总体业绩太差，以前的市盈率只是以前的，现在有几家公司能现金分红？
纳川股份:十年之後  影响力  吧龄 8.3年 发表于 2015-05-12 16:38:06此股在创业板牛市的前提下竟然鲜有涨停 何故？
纳川股份:华泰股份600308，现价4元多点，股价严重低于净资产（5.5元）且业绩良好，流通市值小，具有新能源及整体上市概念，是未开垦的处女地。送个有缘人。
纳川股份:华西能源(002630)1月7日晚间公告，截止到2016年1月7日收盘，公司控股股东、实际控制人、董事长黎仁超通过鲲鹏9号资管计划共增持公司股份326.25万股，占公司总股本的0.44%，成交均价13.88元/股，增持总金额4527.13万元。其中1月6日、1月7日分别增持了309.56万股和16.69万股。
纳川股份:只有一个解释，低价增发
纳川股份:可惜也被套了，不过明天一直涨停，继央行后，证监会也自己扇了耳光向市场认错，明天再跌他就得停IPO，弟兄们在加把力以后就可以印花税啥的都给我们
纳川股份:呵呵，这都是陈芝麻烂谷子的消息了，早几个月就是用这个消息，没用，只是从技术图形看，今天会有个反弹，至于大小就要看成交量配合了
纳川股份:哪有说复牌就复牌，内容会不会真实？
纳川股份:唉~同情中。不知大侠是否已经割肉？我今天跌停买进点来陪大侠，希望明天止跌。
纳川股份:嗒嗒巴士在互联网巴士定制领域的平台价值逐渐获得市场认可。上市公司纳川股份以1.28亿元增资扩股与嗒嗒进行战略合作，借助嗒嗒在输运领域的广泛合作推动新能源巴士的市场开拓，本次增资扩股后，嗒嗒运转1年的时间估值达6.8亿。
纳川股份:回忆往事197903  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-05-09 10:10:46我减仓了一部分去了300184
纳川股份:垃圾，要涨停却停牌了
纳川股份:基金在此股大量建仓
纳川股份:复盘的早了些，如果能等创业板再涨两天，再复盘的话就更好了。楼上的的股友都比较的乐观，我倒觉得明天低开高走的可能性比较大。
纳川股份:大盘爆涨，停牌，停的真是时候。该停时不停，不该停时停了。吗意思？
纳川股份:太搞笑了，大盘要暴涨了，你却胜利得躲过停牌
纳川股份:完了，下周一跌停。
纳川股份:居然有这么多sb说会涨停，多个涨停的都有。该吃药了。
纳川股份:巴菲特他是很牛投资者，也是一个超级不错的人物，他的书我常常看，还有就是我是一名小散也是一个只能买1000股的人，所以很多东西我必然要精打细算。但是有时候股市这个东不是你能精打细算就能减少损失，但是你没有精打细算和一定的技术你就一定是损失最大的哪个
纳川股份:广西网友：我来告诉你们吧；庄家闻到了血腥味！因为私募等机构频频调研，不能给他们时间和机会来抢筹码。最后血洗！然后明天开始连续一字板！要不这样的好股现在基本上没有了，你再不做别人都想做，占着茅坑不拉屎是不行的！明天不一字板就被抢完了！没有庄家会刚刚建完仓就出货的！建仓半年多是为了拉升赚钱的，近期政策和公司利好频频，是时候上了！！
纳川股份:强烈要求公司高官出来给个说法
纳川股份:我减仓了一部分去了300184
纳川股份:我日，都要涨，你停牌了
纳川股份:我没出我不信每天都高开低走。
纳川股份:我说我满仓就是满仓603988.002691
纳川股份:扬眉吐氣  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-12 21:45:25哪有说复牌就复牌，内容会不会真实？
纳川股份:支持你，请问怎么融券啊？我也想赚点做空的钱
纳川股份:既然如此，为什么不承诺不减持呢？
纳川股份:明天的60日线支撑不住，那就说明主力无意做此股。K线可做假，5.10.20.30日线也可做假，60线做不了假，炒中长线的看明天60日线的得失再做决定。是卧到还是斩仓悉听尊便一一我决定卧到!
纳川股份:明天高开高走
纳川股份:明日意淫： 最低13.5 左右。收盘14.6之上
纳川股份:春暖花开niv29n  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-12 15:09:25明天的60日线支撑不住，那就说明主力无意做此股。K线可做假，5.10.20.30日线也可做假，60线做不了假，炒中长线的看明天60日线的得失再做决定。是卧到还是斩仓悉听尊便一一我决定卧到!
纳川股份:楼主，你说如果开盘在白箭的位置呢收盘在黄箭，白色箭不是已经过了14.05了吗？那不是可以到15.98吗
纳川股份:此股在创业板牛市的前提下竟然鲜有涨停 何故？
纳川股份:江西南昌网友  发表于 2015-09-17 06:04:34是你一卖就出利好吧？看他昨天不涨停你跑路了。活该！
纳川股份:没给减仓机会
纳川股份:海绵城市，不错啊，慢慢来，下跌未必不是机会。
纳川股份:涨停再跌停，趁乱收了不少筹码！
纳川股份:看看前天大盘是没有利好涨的，
纳川股份:神经病，停牌了，下个礼拜不会跌停了，看你还喊不。
纳川股份:立体K简单才有用  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2016-01-12 22:04:39高新发展： 底仓 洗盘 拔高 横盘出货比较清晰。 主力利润在60%左右。
纳川股份:立体K简单才有用  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2016-01-12 22:11:00198 个人判断处于洗盘阶段。横盘出货的可能小。
纳川股份:算利好吗，周四刚走。
纳川股份:股价跌跌撞撞，全赖大股东增持，可持续性太差，另外借利好布局，有内幕操作之嫌。
纳川股份:股望而宴如  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-08 11:58:28大家切记莫上华讯财经的混蛋！！！！！！其作者今日上述之报道怀疑其是否受托收取了取好处费！？因为业绩再好，其涨幅已经很大很大了，分明是鼓动散户接盘。不妨大家把这几只股收藏起来，观望上半月20天。
纳川股份:股票开跌时不停牌公告，股票要上涨了，反而要停牌了。无良的公司、无良的高管。
纳川股份:能影响明天的走势么？拉涨停？
纳川股份:至少是成功躲过大涨了。
纳川股份:调整期出利好?
纳川股份:走了，拉高出货。
纳川股份:这个时候出货就是高买低卖。
纳川股份:这个股的股吧是最安静的了，难道这股已没有散户了？
纳川股份:这些说辞都不值钱，不是真利好啊
纳川股份:这份报告根本没提增发价格，你们是怎么知道7.58元每股，这个价有损股东利益不会被通过的，前一段时间在二级市场增持的两次，一次是13.元多一次是15.49元，
纳川股份:这若不是利好，那什么才是利好？只是这利好稍有点生不逢时
纳川股份:高手，3650点满仓，现在空仓
纳川股份:高管承诺增持，可股价老一字板，这样下去高管可能要高位增持，怎么办呢？先出点小利空，把一字板先砸开，低位完成增持先，反正半年报无关紧要，但主力庄家不知道会不会配合
麦捷科技:"目前，公司及相关各方正在全力推进本次重组的各项工作，公司董事会将在相关工作完成以后召开会议，审议本次重大资产重组的相关议案。公司将每周发布一次重大资产重组事项进展情况公告".看了这公告，重组确实是真的，停牌时大家还以为是避跌呢。
麦捷科技:13元以下闭眼买入。
麦捷科技:2015-2017 年预期营业收入分别为 21.15/27.16/33.61 亿元?从哪里抄来的？有这么多的收入吗？下跌发老掉牙的研报是何居心？说明森么？
麦捷科技:2016.2.23 公告：公司拟向深圳证券交易所申请公司股票自2016年2月23日起继续停牌3个月，公司股票将于2016年8月23日上午开市起复牌
麦捷科技:22.15加仓成交，明下跌再买。
麦捷科技:300w天天跌停什么时候能出光，主力制造恐慌罢了，哈哈哈哈。另外，15年既然涨幅不大，又何来主力深套其中。这股不久的将来，股价一定暴涨，就看是否守得住了。
麦捷科技:32.98买入700股……
麦捷科技:33.58卖出2800股
麦捷科技:33，58左右卖出28000股
麦捷科技:ltl2  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-10-14 11:18:50如果下个月或者更迟复牌的话， 7个板你觉得怎样？ 差不多前期高点
麦捷科技:n14258312340709a  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-13 12:32:35我昨天割肉中国电建，入麦捷8 成仓，不知福还是祸？
麦捷科技:orangert  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-08 15:16:35新闻不是报道，有利好吗
麦捷科技:wtayumi35  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-05-22 12:29:12我知道，明天的收盘价应该和今天的收盘价一样，大概是29左右。
麦捷科技:wtayumi35  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-05-22 22:28:30顺便补充两点∶其一麦捷科技已经盘整数月，刚创出新高，能那么快结束吗？其二很喜欢这个股吧的氛围，感觉散户很少。大家可以去看看三五互联吧，太热闹了，主力一定会洗。麦捷科技主力要出货就必须吸引更多的散户，唯一办法就是拉升吸引跟风盘。
麦捷科技:wtayumi35  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-05-24 20:17:18本人认为：麦捷科技短中线看到40元
麦捷科技:一丹1984  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-02-26 10:26:11反弹要出尽早止损出局吗老师？
麦捷科技:一直满仓捂着呢看到25呵呵不知道有机会吗
麦捷科技:七喜这次相对于麦捷重组来说是小巫见大巫
麦捷科技:万元买个公司，这不会是停牌重组标的吧？
麦捷科技:不喜欢3字头的，002547也可以。互联金融滞涨的感觉有5成概率会走一个波段。
麦捷科技:不构成重大资产重组，所以不是重组标的
麦捷科技:不管利好利空消息淡定点心态要平稳！
麦捷科技:丫丫老师，能否帮我看一下601998和002279这二股短线还能持有吗？跌到位了吗？不胜感
麦捷科技:中国股市第1人  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-03 22:33:31“生不逢时”麦捷，很多利好，都在大盘下跌时发生，就算再多，再大的利好，都还是要跌停，散户不敢，主力不敢接，唯有尾盘竟价时，拉起护盘，实属无耐。为了对麦捷的支持，我今天都加仓了，虽然小小资金不足挂齿，也充当一会护盘大丈夫了。
麦捷科技:中国股市第1人  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-06 16:03:25这个封停量,已经超5% ,属股东行为.
麦捷科技:中国股市第1人  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-06 17:09:27搞不懂，现在这个价，再加他封停的量，他的成本可想而之的低，更有趣的是今天平安证券给出推荐。
麦捷科技:中国股市第1人  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-07-07 11:06:10抱歉！内容已删除。
麦捷科技:中矿资源这个股深套，39元成本，我看到这个股大股东都减持，这个是不是利空？要换股还是继续持股呢？还是这个位置补仓
麦捷科技:主力想法和散户完全不一样
麦捷科技:主力没啥实力，明天高开低走
麦捷科技:之前券商是直线上升的，如果主力强根本不需要调整，前段时间就会随大势上攻，浪费大好牛市
麦捷科技:九逸金刀  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-02-08 12:09:35短线急跌过后有反弹，但收长期下降通道上轨压制，参与意义不大。
麦捷科技:买600518 我现在融资加现金 满仓 这股票还早
麦捷科技:人家停牌，重组。不知道多少个涨停。麦捷科技的庄家在干嘛睡觉吗
麦捷科技:什么时候复牌？？？
麦捷科技:什么时候抛?抛后定发小小股东减持公告,嘿嘿!
麦捷科技:今天 13.5 买了 900 手，满仓了。要死守，等拉升。
麦捷科技:今天开始买入。
麦捷科技:今天很多股票临时停牌，应该没有什么特殊的利好。
麦捷科技:今天涨停么？
麦捷科技:今日创业板走势有点“涛声依旧“----重复昨天的故事。
麦捷科技:今晚出了个收购军工企业长兴电子的公告，应该与后续的资产重组有关联。
麦捷科技:你买入金岭矿业了吗？
麦捷科技:你以为都是做短线的，持有麦捷成本为负数的大有人在，牛市中长线是金。回去休息吧
麦捷科技:你到底重组什么，股民应该有知情权吧。
麦捷科技:俺也在33.60清仓2800股，跌下来再买回
麦捷科技:值得注意的是，停牌前一个月左右前两大股东进行了股票质押回购式交易，回购交易日期为一年。大股东在停牌前采用这种方式突然进行融资，其目的是什么？！
麦捷科技:停牌后平安证券配合发了个研报,复牌前又配合发个研报,快复牌了!
麦捷科技:傻湘妹您只有200股吧？！！！告诉您麦捷复牌后您10个涨停板也追不上了哈哈哈
麦捷科技:光大庆春营业部  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-11-04 08:13:132016.2.23 公告：公司拟向深圳证券交易所申请公司股票自2016年2月23日起继续停牌3个月，公司股票将于2016年8月23日上午开市起复牌
麦捷科技:公司于2015年度通过发行股份及支付现金方式收购星源电子时，确认商誉755,933,040.96元商誉说白了就是无形资产，当年估值这么这么多，现在呢业绩下降了，商誉也会有相应损失.个人感觉不会有太大的计提，但这个看管理层意愿了，呵呵.另外多说一句，星源业绩未达标，根据重组时的承诺，是需要现金补齐差额的！
麦捷科技:公告就是给我买入的机会!信不?
麦捷科技:其实，我是很讨厌这里面的控盘资金。很轻的票，很有性价比的票，非要做的如此纠结。不到20亿的流通盘，你全扔了也不过人家一天的成交量。还有被套的大宗交易，你完全可以酣畅点，过了一个平台再整理。
麦捷科技:创业板目前涨势过猛不是好现象，
麦捷科技:创业板里，除了新上市的和停牌的，市值这么小得创业板板股，只有14只啦，请珍惜你手上的稀缺筹码
麦捷科技:创业板高位，调整不可避免，主力顺势而为，故事已经讲完了，大家散了吧！
麦捷科技:利好一波接一浪，要是在牛市，肯定天天涨停了，可惜啊，见意将利好收起，等风波过后再发布。
麦捷科技:利好出尽，拉升是没指望了，再说证券公司的研报又有多少可信度，你信么
麦捷科技:利好吗？下周有望新高吗？
麦捷科技:到底重组进展咋样啊，有知道的朋友吗？望告知谢谢！
麦捷科技:前天19元如果没有买，再跌倒19元你敢买入吗？
麦捷科技:去年的重组都还没最后搞完，新的又来了.
麦捷科技:参考以往若干其它非公开增发个股的运作时间，麦捷估计在2周左右后复牌
麦捷科技:另外一字板开板战法，最好是大盘状态很好的时候做。就是大家都说是牛市的时候。这个时候游资很猛，敢乱拉乱冲。不过世纪华通的换手率不大。庄家倒是有6成概率做一个双头出货。这种一字板高位战法，必须是超短思路。赚到了 可走可不走。但是亏了就一定要走。
麦捷科技:只连拉两个涨停，资金就会涌入，翻倍就容易了。庄家，你有这想法吗？盘子这么小，股价才3O！
麦捷科技:周一会涨停？
麦捷科技:周末最大利空查二融，下周大盘股继续跌，麦秸继续飙升
麦捷科技:和哪重组啊？有知道的吗？
麦捷科技:哥们，我觉得不该清仓的，50元会到的。
麦捷科技:唯我独醉888  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-13 07:45:18已挂跌停卖出，希望成交
麦捷科技:唯我独醉888  影响力  吧龄 6个月 发表于 2015-11-25 18:33:13明天主要看涨停板的封单量大小
麦捷科技:固网金来  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2016-01-13 16:17:34看完公告，虚惊一场！其实一股都不会减持。
麦捷科技:在牛市时间成本是很重要的 后市不管到哪里 还要看是什么时间到30 就现在这样的速度 等它到30 估计其它都到300了
麦捷科技:在走势未确定之前，最好先调整一下心态，不宜盲目做多，管好自己的手，机会永远留给淡定的人。
麦捷科技:在重组之前总共就1.3亿的总股本，再怎么减也是小盘股，瞧瞧创业板1个多亿总股本的有几个比它低？
麦捷科技:复兴973  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-04-09 21:28:29有重组消息？
麦捷科技:大家说明天319是补涨还是补跌
麦捷科技:大股东不在二级市场直接减持，可以大宗交易给第三方，第三方可没有承诺不在二级市场减持
麦捷科技:大股东减持影响深远，中信证券大股东百亿减持后，机构、大户谁还敢再重仓中信证券！中信不涨，导致所有证券股今年跑输大盘。中信的大股东如果不来个百亿减持，大盘4600点时，中信股价至少在60元之上，而现在只有30多元。中信大股东，你们减持得不划算啊！
麦捷科技:如果下个月或者更迟复牌的话， 7个板你觉得怎样？ 差不多前期高点
麦捷科技:如重组成功的话,股价不止25元，应该在30元以上。
麦捷科技:孤王金来  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-05-04 11:24:13308我周五短线走了啊，看帖能仔细点么？
麦捷科技:孤王金来  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-05-05 10:10:46不是和你说了么？你买的太高，昨天早盘没跑，等着20日线补仓做反弹吧。
麦捷科技:孤王金来  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-05-13 19:46:14昨天看盘已发觉异样，成交量合适，确实收了个小阳线。打算今天看看，如果开盘半小时能运行昨日均价上方，确认突破有效，就进场的。结果，还是算计不过小主力，我们这样太活泼了也不好，有时就该学学闷声发大财。
麦捷科技:孤王金来  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-05-21 20:10:24今天复盘了？晕，一字板居然还打开，换手还有8个点？哈，这个票我一直觉得很错乱，洗了几个月，好不容易顺利过会，这么好的行情，你还不能消停让散户赚几个板？没错，确实够奇葩。
麦捷科技:孤王金来  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-05-28 10:19:50短线来看，有个小窍门，昨天大宗交易成交价为32.57，在此上浮30%才进入风险区间。意味着，不管如何上蹿下跳，这个票40短期是一定到的。至于后面的行情，需要题材配合，引入增量资金。
麦捷科技:对！什么时候复牌呢？原来讲23号前夏牌，今日己经是28号了，这睡狮也应该起来了吧！！！
麦捷科技:对，不是涨停而是跌停了，可惜七喜是千载难逢，但愿麦捷科技来个百年一遇。
麦捷科技:尊敬的主力们！新股发行越来越多！散户的资金余额越来越稀！ 早涨停！会有更多跟风盘！节约时间干大事！
麦捷科技:小股大牛  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-08 14:49:14买卖嘛要富有弹性，不要去斤斤计较，费尽心思去抄底和逃顶，顶部和底部是自然形成的，不是人为设定的，能够吃到中间一段已经算是成功。要知道，贪与贫不仅仅是“一点”之差，而且也是一念之差。
麦捷科技:小芳此股可以中长线持有吗？
麦捷科技:小草之月光  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-12-28 17:58:26呵呵。有可能这个票短线无功而返了。临时改的主意做的它。最近有几个票适用主升浪直尺法战术，还是可以做做的。300245,300275,300100,300174,300076,300109,300395,300241,300214。有些已经涨起来了，只有卖点，没有买点了。
麦捷科技:小草之月光  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-12-30 15:33:36另外一字板开板战法，最好是大盘状态很好的时候做。就是大家都说是牛市的时候。这个时候游资很猛，敢乱拉乱冲。不过世纪华通的换手率不大。庄家倒是有6成概率做一个双头出货。这种一字板高位战法，必须是超短思路。赚到了 可走可不走。但是亏了就一定要走。
麦捷科技:就是公告张美蓉要减持349.5万股
麦捷科技:山东青岛网友  发表于 2015-05-13 10:40:22值得注意的是，停牌前一个月左右前两大股东进行了股票质押回购式交易，回购交易日期为一年。大股东在停牌前采用这种方式突然进行融资，其目的是什么？！
麦捷科技:已挂跌停卖出，希望成交
麦捷科技:帘舞  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-08 14:25:22楼主对这只票后市怎么看？目前站在最上面，但钱不算多，是割肉离场还是等待冲高出局？
麦捷科技:帘舞  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-06-08 15:37:56致小股大牛 ：您的见解很令我等受用！那您觉得300319在什么价位买入较为合适？
麦捷科技:帮我看看300111,听了你的7.2重仓买入,现在是不是可以出来了
麦捷科技:广东湛江网友  发表于 2015-03-04 15:15:37你这个傻垃圾，投资娱乐你个头，亏死你，要是不通过你就准备关着哭吧，通过了先前已经涨了，不一定涨，要不现在大好牛市怎么不涨
麦捷科技:庄家出货。转战600751天津海运、000582北部湾港
麦捷科技:应该25号，发公告下个星期一复牌！
麦捷科技:应该延期，这时候出来就是个下跌，再等等会好一些！
麦捷科技:开始建仓下周15
麦捷科技:我20建仓，500股，要死就去～～～不到22不卖
麦捷科技:我3月从17元卖掉麦迪电气进的麦秸，然后麦秸一路狂升到37元，然后小幅回调，比麦秸早几天过会审核，开盘后又连续涨停，昨天已摸高50元了。可麦秸呢，叽叽歪歪，涨二退三。当初就是看到麦秸的资料信息比麦迪好才换的股。我这期间我买的其他股票也都涨幅不俗，只是太少，只有麦秸重仓。我只能说，麦秸让我成功躲过了这轮牛市！！
麦捷科技:我也准备买点麦捷，做个短线
麦捷科技:我也杀回来了……逐步建仓……
麦捷科技:我怎么感觉散户比主力还跑的快！哈哈
麦捷科技:我知道，明天的收盘价应该和今天的收盘价一样，大概是29左右。
麦捷科技:我要建仓  影响力  吧龄 4.8年 发表于 2015-03-17 14:35:55前天19元如果没有买，再跌倒19元你敢买入吗？
麦捷科技:我要建仓  影响力  吧龄 4.8年 发表于 2015-04-09 20:53:34明天抛出麦姐，随我一起在21.9元抄底隆平高科。
麦捷科技:所谓商誉就是收购时溢价部分，这部分溢价主要是对收购对象盈利能力的一种预期。在收购的时候与被收购企业有个对赌协议，就是所谓的业绩承诺，如果业绩承诺不能兑现，在财务口径就要对商誉进行减值处理，这种现象在中小创里面比较普遍，如果减值处理的数据比较大，将会严重影响收益。
麦捷科技:扬天长啸  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-02-10 10:37:01麦捷持重仓者今日冲高可适当减仓，防止可能回踩10日均线，届时仍可回头捡草帽，灵活做T
麦捷科技:投反对票吧，明天就能复牌了
麦捷科技:擦，行情好的时候不复牌，现在选择复牌公司好样的
麦捷科技:收盘在21.28之上本人继续持有，之下走人，明日回档再接。纯属个人行为，不作任何参考
麦捷科技:文山归海  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-05-24 22:36:42请问三五互联短线应该还会回调一下吧？
麦捷科技:新闻不是报道，有利好吗
麦捷科技:明天主要看涨停板的封单量大小
麦捷科技:明天抛出麦姐，随我一起在21.9元抄底隆平高科。
麦捷科技:明天最高价和最低价一样
麦捷科技:明天清仓，节后再买。
麦捷科技:星期一会有一次冲高过程，然后回落于开盘位置，全天以横盘为主，KDJ交于死叉。
麦捷科技:昨天19元如果没有买，再跌倒19元你敢买入吗？。
麦捷科技:昨日降准 历史降准喜忧参半 目前挣钱机会还是在小盘 成长股
麦捷科技:是刚辞去副总的海恩减持的，但价格己是前二年前股东晓春李明毅松大宗交易减持价格的4倍左右，道不同不相于谋应欢迎呵呵
麦捷科技:有填权的趋势。且行且观。
麦捷科技:本人认为：麦捷科技短中线看到40元
麦捷科技:本来也想投反对票的，不过如果有大概念，复牌只要不赶上熊市，还是值得期待的，毕竟6个月换个股价翻倍，这买卖做得，所以我放弃投票，顺其自然吧。
麦捷科技:来走  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-27 10:59:33帮我看看300111,听了你的7.2重仓买入,现在是不是可以出来了
麦捷科技:枝头百灵  影响力  吧龄 3.9年 发表于 2015-02-16 11:31:54买600518 我现在融资加现金 满仓 这股票还早
麦捷科技:桃江湘湘  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-13 09:09:1541块13我买了100股，复牌后我可以买很多呀，我希望它跌，跌死它好，对我个人好处大大的。
麦捷科技:梧桐9号收盘29.40 昨天收盘29.41 这些细节你都不看？
麦捷科技:楼主对这只票后市怎么看？目前站在最上面，但钱不算多，是割肉离场还是等待冲高出局？
麦捷科技:楼主，软件若能分析出涨停股票，还需要做广告买软件吗？？？
麦捷科技:楼鸡子今天出货了吧？
麦捷科技:正捷私募  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-02-15 12:14:40高点出消息，基本是出货为主
麦捷科技:此股明天低点可进，这股我没打算做短线601107不太了解，不便妄加评判，根据经验，从盘面来看，有卖压，近期可能会调整
麦捷科技:求问老酒，麦捷科技有什么重组消息吗？怎么重组？
麦捷科技:江苏苏州网友  发表于 2015-11-25 18:46:39还想涨停？？？
麦捷科技:江西南昌网友  发表于 2015-11-10 16:44:45投反对票吧，明天就能复牌了
麦捷科技:汽车下乡对麦捷有利好吗？
麦捷科技:没涨停不是好信号
麦捷科技:河南郑州网友  发表于 2015-09-09 08:32:26七喜这次相对于麦捷重组来说是小巫见大巫
麦捷科技:注意3字头互联金融滞涨票。过前顶的票可以观望站稳再进。
麦捷科技:流通股上市，新开的基金准备入场配置。
麦捷科技:浙江嘉兴网友  发表于 2015-02-04 14:18:34回调就进
麦捷科技:浙江舟山网友  发表于 2015-12-09 19:23:05汽车下乡对麦捷有利好吗？
麦捷科技:海参小股  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-07-10 13:59:01老庄不知道是不是已经被强平了~国家队扫货的量有点不像割肉盘~
麦捷科技:涨停还是涨不停？
麦捷科技:漫慢来  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-04-15 18:33:1625.1满仓，现在是只能挺了，一周要挺一个月要挺，一年也得挺着。
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-05 11:02:20好好持股 你卖出干嘛？你卖出会后悔的 吴通和麦捷 我继续持股
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-13 09:51:22梧桐9号收盘29.40 昨天收盘29.41 这些细节你都不看？
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-13 10:00:59看样子 麦秸今日非要收小阴线
麦捷科技:独木思静2013  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-02-26 10:59:01拿好 别瞎折腾 没有收益不出局
麦捷科技:现在一出利好就有些害怕
麦捷科技:现在是有回调到13到14之间的可能，也有做平台后向上突破的可能，建议你卖一半，如果再下跌的话，再逐步接回来。
麦捷科技:留下的句号  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-11-12 22:16:50保守二个涨停吧，十个这种太假
麦捷科技:疯了，互联金融属性板块连汇金股份都起来了。
麦捷科技:百思不得其解！为何在当今创业板平均105倍市盈率，每股收益0.57元就定位在474元的安硕，行业发展前景优于大多数创业板企业预计今年每股收益0.7元左右的麦捷科技只能享受35倍市盈率定价不到27元，这到底是市场的过错还是在欺负不配合市场投机炒作诚信经营的大股东呵呵
麦捷科技:百思不得其解！为何在当今创业板平均105倍市盈率，每股收益0.57元就定位在474元，行业发展前景优于大多数创业板企业预计今年每股收益0.7元左右的麦捷科技只能享受35倍市盈率定价不到27元，这到底是市场的过错还是在欺负不配合市场投机炒作诚信经营的大股东呵呵
麦捷科技:目标到了，减仓。
麦捷科技:看完公告，虚惊一场！其实一股都不会减持。
麦捷科技:看来重组资产挺庞大的
麦捷科技:看样子 麦秸今日非要收小阴线
麦捷科技:短中线实战小芳  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-24 12:15:1822.15加仓成交，明下跌再买。
麦捷科技:短中线实战小芳  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-24 22:53:02你买了没有？请问什么价格？
麦捷科技:短中线实战小芳  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-26 13:11:4827，01已抛，16号股票结束，进入17号股票。学习雷锋，助人为乐。今年开始准备用我所学到的炒股技术来帮助股市中的困难户，大家一起交流，一起提高。4月22日 16号股票002456欧菲光 26.05已买，27.01抛。4月24日 17号股票300319麦捷科技 22.21已买，22.93抛。
麦捷科技:短中线实战小芳  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-27 11:57:5622.71抛，22.23已回补成交。
麦捷科技:短中线实战小芳  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-04-28 21:48:38成本降得好快！
麦捷科技:空山鸣涧  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-05-22 10:37:47哈哈！假利空打压吸货。媒体也配合。您好：控股股东动能东方承诺本次重大资产重组交易前持有的上市公司股份自本次交易完成之日起12个月内不转让；高管限制性股票在业绩指标达成情况下，公司完成解锁操作后，可以进行减持。谢谢！
麦捷科技:经过洗衣机的强力清洗，停牌前介入的股友还剩几个？除了鱼兄外，杭州醋鱼还在不在？
麦捷科技:股价经过大幅度的拉升之后，庄家就会逐步地撤退。从而在高位区域出现这种量增价却不涨的现象。既然高位放量滞涨是庄家出货导致的，那么经过一段时间的放量滞涨之后，随着庄家出货接近尾声，股价必将进人下跌行情。一旦股价后市调头向下，特别是出现低开长阴的走势之后，就标志着下跌行情开始了。
麦捷科技:股友mpMgg8  影响力  吧龄 3个月 发表于 2015-12-09 11:38:422015-2017 年预期营业收入分别为 21.15/27.16/33.61 亿元?从哪里抄来的？有这么多的收入吗？下跌发老掉牙的研报是何居心？说明森么？
麦捷科技:股友UN6orT  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-02-06 11:36:31九逸兄,304现价是跑,还是等待,谢谢指导,今天还会封涨停吗
麦捷科技:股海裸游  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-03-04 15:35:16这话不错。填权是时间问题
麦捷科技:胭脂鱼能分析分析复牌后的走势吗？最近一个月真的是亏怕了，对选股、持股没有一点的信心
麦捷科技:草股易金精  影响力  吧龄 4.5年 发表于 2015-06-23 10:32:31其实还持有该票的也不要惊慌，没有利空，只是补跌而已，庄家趁机洗盘，明天打新资金回归，估计反弹就会开始，所以今天卖掉的可能明天就要追高买回了
麦捷科技:袁天昊  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-21 07:48:30你们自己复权了再看，麦捷都涨了多少了，并购的事情已经是八百年前的事情了，早就把你们这些散户吸引过来了。主力就等你们这些傻叉接盘。
麦捷科技:袁天昊  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-22 18:07:29星期一会有一次冲高过程，然后回落于开盘位置，全天以横盘为主，KDJ交于死叉。
麦捷科技:要是不打算23号复牌，那么在20号的公告中就应该说明延期复牌，到了今晚连任何公告都没有，这是何意？
麦捷科技:要重组吗，各位知道么
麦捷科技:请哪位高手来解答 解禁是利好？ 还是利空？ 是跑走好？还是留下好？ 真的很纠结！！
麦捷科技:赶快跑呀，机构在出货，据内部消息该股票下跌至9元左右止跌再回升至10.2元
麦捷科技:跌毛，你还希望跌啊，其他创业板都四连板了，强烈要求复牌补涨！！
麦捷科技:近期将完成收购长兴电子，取得长兴电子51%控股权来开拓军工电子市场，预计今年内完成收购。想想看，今年还剩下几天时间？
麦捷科技:还不复牌吗？
麦捷科技:这个月千万别复牌，停到大盘好了才出来
麦捷科技:这个算是利好吗？能涨吗？真叫这个逼股伤着了
麦捷科技:这么大的量封住，说明了什么？主力的筹码很多，他没办法跑掉，就算再来十个跌停，他也跑不掉，另外就是，主力的筹码价格不会很便宜，现在肯定已经跌破了主力的成本价，再往下打，大家一起亏损好了，现在是千股跌停，什么该杀的被错杀的，都一样被杀，只有等到企稳了，才能知道谁是被冤枉的，我相信，麦捷绝对是这个被错杀的。
麦捷科技:通常这时候老酒在喝酒 就醒了 也收盘了 过后就出来溜达了
麦捷科技:邵阳老酒  影响力  吧龄 4.7年 发表于 2015-04-09 21:31:50哎!钱是怎么赚的都没搞清楚,就扎进股市了，看F10去!嘿嘿,主力一定喜欢你的.
麦捷科技:重组金额超过50亿元么？
麦捷科技:闽江胭脂鱼  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-22 19:14:41参照麦捷公司以往滴水不漏低调谨慎的秉估计有98%可能是
麦捷科技:闽江胭脂鱼  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-23 00:04:49从证监会正式重组核准批文到资产过户到工商登记一般需20几天，麦捷今年中报应来不及合
麦捷科技:闽江胭脂鱼  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-10 11:43:44傻湘妹您只有200股吧？！！！告诉您麦捷复牌后您10个涨停板也追不上了哈哈哈
麦捷科技:闽江胭脂鱼  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-10 13:09:58参考以往若干其它非公开增发个股的运作时间，麦捷估计在2周左右后复牌
麦捷科技:除非突发利好
麦捷科技:难道收盘19.54？
麦捷科技:高开，低走，收绿盘，垃圾公司，大盘好的时候不复牌，服了
麦捷科技:高点出消息，基本是出货为主
麦捷科技:鱼兄，好久不见，我和你一样，还在坚守，你觉得这次停牌是什么事项，会不会是收购星源审批的事？还是新的收购？理论上旧的收购没搞定之前，不会开始新的收购吧？
麦捷科技:麓山枫叶红  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-12-24 07:47:00近期将完成收购长兴电子，取得长兴电子51%控股权来开拓军工电子市场，预计今年内完成收购。想想看，今年还剩下几天时间？
麦捷科技:麦姐我也重仓，纠结中，21曰涨停，22曰开盘拉了一下整曰下跌了3点多，看人家三五，打开后还是封住涨停，強劲，麦姐太软了
麦捷科技:麦捷成了停牌机器，是谁把暂停键给按住了？
麦捷科技:黄二也不是好鸟  影响力  吧龄 5.6年 发表于 2015-05-13 11:23:55鱼兄，好久不见，我和你一样，还在坚守，你觉得这次停牌是什么事项，会不会是收购星源审批的事？还是新的收购？理论上旧的收购没搞定之前，不会开始新的收购吧？
天保重装:1月19日就上市交易吗？
天保重装:2.15复牌吗
天保重装:2015即将过去，虽然龙叔今年避过了股灾，也挣了两三倍，不算多却也够了，但今年疯狂过后的一地鸡毛，值得深思。我欲清仓归去，又恐迅速反弹，踏空不胜寒。与其储蓄负利，不如厮混其间，少追涨，勿杀跌，夜安眠，不应有恨，获利总在无意间。月有阴晴圆缺，股有横盘涨跌，此事神难！这是市场最真实的写照。
天保重装:28日新旧主力恶战，基金入场，私募出局。继续换手，提高新主力持仓滚动成本。
天保重装:2月１８日，《成都市生态文明建设2025规划》在市政府新闻办召开的新闻发布会上发布。规划给出了未来十年成都生态文明的建设时间表和路线图。明确了要实现的18项重点指标，规划了优化全域空间开发格局、促进资源节约高效利用、推动结构调整和技术创新、切实改善生态环境质量等七大主要任务。梳理出238个重大项目，计划总投资5000多亿元。——本地污水大单子，天翔竞争力强劲。
天保重装:3186点，10888点创业板指数2248点——停牌的截至1月15日，上证2900点，深证9997点，中小板399006指数为2112点，也就是指数下跌不到10%，你说天翔环境即使不重组，又能下到哪里？看跌的人，天真大于理性。
天保重装:3月28以后复牌行情结束了
天保重装:49.98买入。
天保重装:53.40继续买入。
天保重装:69卖空 做了几次短线 现在空仓
天保重装:ccssjj66  影响力  吧龄 7.7年 发表于 2016-02-22 00:54:07股权收购协议签订之后经深交所审核通过即可复牌,不用等股权交割完成,圣骑士公司收购协议是4月底签的,股权交割等了4个月
天保重装:http://stock.eastmoney.com/news/1696,20150710525910290.html,国家队买入资料。
天保重装:shangdianxian  影响力  吧龄 5.2年 发表于 2016-01-27 11:35:30四月份复盘，一季度业绩大增，二季度送股，二季度照样业绩预增预告，走填权路线
天保重装:三船不到四月不会复牌了，公告上说那个签合同要3月28最早
天保重装:上会审核，不停牌吗？
天保重装:不会吧？三月后复牌呀？
天保重装:不知道今天各阵地伤亡的情况如何，今天 上午盘中的拉高，是很好的短线出局的机会，而下午的刻意打压，则暗藏玄机。我看了一下，主卦和客卦都是7卦乾卦，特性是主客双方都势均力敌，双方都有强大的力量，也同样都是强健的竞争者。道，玄之又玄。
天保重装:专吃鱼身子  影响力  吧龄 3个月 发表于 2016-01-02 09:00:44哈，博彦是我底仓，40多进的，它慢牛，中线股，雄滔我看好它行业背景，出了汇金进的它，24进的，诚意通70就出了，公司运作没进取心，哈。
天保重装:中信溧阳路进场，是个危险信号。幸好早盘跌2个点的时候清仓了，赚18%止盈了！明天继续调整。
天保重装:中信溧阳路进场，是个危险信号。还好早盘跌2个点的时候清仓了，赚了18%止盈了！
天保重装:中国证监会对公司提交的《上市公司非公开发行股票（创业板）》行政许可申请材料进行了审查，认为该申请材料齐全，符合法定形式，决定对该行政许可申请予以受理。
天保重装:中泰股份大股东明确6个月不会减持！
天保重装:乙未去丙申起  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-16 11:11:18上市公司配合主力在绞杀散户资金，是套用中国中车杀人模式!
天保重装:二级市场有的是买，要这种股权激励何用
天保重装:什么时候复牌？
天保重装:什么时候复牌？啊
天保重装:今天小紫果然停牌了，按现在的价格，实施职工持股计划，职工会赞成，应该可以通过。至少躲过了今天的大跌。现在市场恐慌氛围浓厚，踩踏中死伤无数，过两天大调整该结束了。市场会回到正轨上来。持股等着就行。
天保重装:今天跌了这么多，忍了又忍，没清仓，没辜负我
天保重装:今年的大跌，主要是那几个月融资盘过大，需要清理场外的配资。如果当时任由大盘涨上去上一万点，牛市过早结束，这不符合改GE的利益，如果不能成功对经济结构进行转型，经济必将倒退，我们也将失去最大的一次发展机会。幸运的是，我们的两位大高瞻远瞩……，其实很多人没有读懂这里面的东西，炒股一定要跟着谁走？莫谈g事吧，做好我们的股票。
天保重装:假如都不走，庄家到哪收得够筹码，庄家拉升前肯定把心不稳的散户洗出去，这两天机构开始接力了，你未必够胆再接回来
天保重装:八百太残酷  影响力  吧龄 4.8年 发表于 2016-01-11 23:08:50什么时候复牌？
天保重装:公司扩张收购太多，只怕消化不了，任何事情都应该量入为出，膨胀太快太大，只怕爆了。半年来，没见一个大订单，只是一味的出所谓利好，全是理论上的，干货在哪里？还是快复牌为盼。
天保重装:刚发的，给我删了，一股没卖，怕突然停牌
天保重装:又出公告了，如同借壳上市
天保重装:呵呵，出不了货就玩高送转，决对价格下来了好出货
天保重装:四月份复盘，一季度业绩大增，二季度送股，二季度照样业绩预增预告，走填权路线
天保重装:国家队都敢抄底，小散怕什么
天保重装:国泰民安通过上述业务积累了上千家客户，并建立了长期合作伙伴长期为世界500强、中国500强、行业百强企业提供技术服务，成为中石油集团、中石化集团、富士康集团、华能集团、成飞集团、中国电力投资集团、西南航空港经济开发区等上百家大型超大型企业服务商或供应商，也为四川上千户中小企业提供技术支撑，业务涉及非煤矿山采选业、化工、石油天然气开采及运输、冶金冶炼、水利水电、机械装备等行业。
天保重装:增发价26.8元，6个月内完成增发，股权激励的价格也是这个价。定向增发金额接近10个亿，董事长本人参与2.5个亿，其他四家机构参与7个亿。锁定期3年。股东数量处于2014年初上市以来最少，今年二季度40元之上新进几个大牛散，现在处于筹码最集中的时刻。2015－11－11开始，到2016-5-11截止
天保重装:复牌之日就是除权之日。
天保重装:大盘开始反转了，血淋淋的筹码给了谁？
天保重装:天翔环境收购的国泰民安通过上述业务积累了上千家客户，并建立了长期合作伙伴长期为世界500强、中国500强、行业百强企业提供技术服务，成为中石油集团、中石化集团、富士康集团、华能集团、成飞集团、中国电力投资集团、西南航空港经济开发区等上百家大型超大型企业服务商或供应商，也为四川上千户中小企业提供技术支撑，业务涉及非煤矿山采选业、化工、石油天然气开采及运输、冶金冶炼、水利水电、机械装备等行业。
天保重装:奇虎360借壳上市
天保重装:好公司不会高送转数字游戏糊弄社会作弄国家，只为自己抢钱走人服务，你盈利了应该分红是正道。
天保重装:定增认购9百万股 大概2.3e 质押给东北证券 再借给公司 也就是用公司的利息抵掉质押的利息 自己可能补贴点。然后扩大了自己的股本，又能享受分红
天保重装:己经留了五个月，再留一二月何妨，只有涨幅40％正常吗？想到其它股票中赚快钱才是真正错误，真正好的票在自己手中，十年难逢牛市，已经被迫做长线不翻倍能走吗？
天保重装:已经资产和负债差不多了，老东家要减轻负担，新东家接手，散户买单
天保重装:市场大环境不好，还是耍谨慎操作
天保重装:市场走势不好，拖累天保，如果未来能回调，必将全仓杀进
天保重装:希望公司尽早复牌
天保重装:幸好今天下跌2个点的时候清仓了！
天保重装:底部跳空向上走，天打雷劈不放手。
天保重装:怕了我  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2016-02-21 06:54:48三船不到四月不会复牌了，公告上说那个签合同要3月28最早
天保重装:成都3花  影响力  吧龄 7.1年 发表于 2015-12-28 11:29:2228日新旧主力恶战，基金入场，私募出局。继续换手，提高新主力持仓滚动成本。
天保重装:成都3花  影响力  吧龄 7.1年 发表于 2016-01-11 09:27:03猜想一：收购美国圣骑士股权过户，完成，需要公告。
天保重装:成都3花  影响力  吧龄 7.1年 发表于 2016-01-14 19:40:23本次非公开发行新增股份37,707,389股，将于2016年1月19日在深圳证券交易所上市。
天保重装:成都3花  影响力  吧龄 7.1年 发表于 2016-01-15 16:54:06公司想下一盘大棋局，就不允许公司股价大跌，一定会把公司内在价值提高，价格会体现出高成长溢价的。安心等待。
天保重装:成都3花 影响力 吧龄 7年 发表于 2016-01-11 09:27:03猜想一：收购美国圣骑士股权过户，完成，需要公告。--------------------------------------------------请问：如果是这样，一般需要停盘多久，钱有急用。
天保重装:我一直捂着呢，最近一直在计算 根据停牌时间的指数损失和购买国外资产的利好以及环保概念，小盘没送股等分析，其合理价位应该是多少呢！哪位有经验的高手计算一下。我的直觉应该是80左右。
天保重装:我已经满仓了
天保重装:我早就说过你，拿不住是不行的，我是高抛低吸的。这个股票高抛低吸能赚很多钱。是老股民还拿不住股票，太遗憾了。复牌之后能买进的时候，我又进了三分之一的，也就是在你卖的位置买的，昨天才半仓，之前是满仓的。
天保重装:拟收购海外先进环保技术、装备企业。——前期更名很拖延压住不发公告，熔断大跌，迅速更名，——公司不希望跌，前期成都本地营业部买了不少哦，你懂得。
天保重装:按大众思维都是周一低开调整2天，如我是主力不会再让这部分打新资金低位上车的机会
天保重装:是的，362快停牌了。我的372都又停牌了，正谋划划重大事项。
天保重装:最好提前披露年报除权后再复牌！
天保重装:望南海  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-02 16:43:05本人只有一手，跌停也不卖！
天保重装:本人只有一手，跌停也不卖！
天保重装:本次非公开发行新增股份37,707,389股，将于2016年1月19日在深圳证券交易所上市——只可以显示在深交所股份。 非公开发行的对象为长城国融、光大资本、天风证券、东海瑞京—瑞龙11号以及公司实际控制人邓亲华，共计5名特定发行对象（以下简称“发行对象”），本次发行对象所认购的股票限售期为36个月——2019年1月19日才解禁可以卖出
天保重装:本次非公开发行新增股份37,707,389股，将于2016年1月19日在深圳证券交易所上市——只可以显示在深交所股份，不能买卖。 非公开发行的对象为长城国融、光大资本、天风证券、东海瑞京—瑞龙11号以及公司实际控制人邓亲华，共计5名特定发行对象（以下简称“发行对象”），本次发行对象所认购的股票限售期为36个月——2019年1月19日才解禁可以卖出
天保重装:本次非公开发行新增股份37,707,389股，将于2016年1月19日在深圳证券交易所上市。
天保重装:江苏扬州网友  发表于 2016-01-27 11:39:04你说的是超级牛股啊，或者是妖股，你看改了名字的天保重装象吗，你都有这个股票，说明散户持有的太多了，还能涨？
天保重装:江苏扬州网友  发表于 2016-02-06 17:15:11用2.04欧元收购股份，产生的利润仅仅是2200万欧元，这个买卖划算吗？
天保重装:江苏扬州网友  发表于 2016-02-06 22:37:32已经资产和负债差不多了，老东家要减轻负担，新东家接手，散户买单
天保重装:没本事追涨杀跌，看你割肉到会，确实老股民，但这样不行的，赚不到多少钱的，认真的找找原因，让技能进化一下，不过很难，大多数人卡在这里终身没有寸进，老了黯然离场，养老到可以的，辉煌就没有了！
天保重装:游资把机构洗去出了，机构前两天己出货。
天保重装:炒股一定要有原则和体系去做，而不是凭感觉。不然能挣多少，也同样会连本带利亏回去多少，经历完当年的大亏，当时的生死只在一念之间，我现在对股票的涨跌已经看的很淡，不激进，只做能让资产稳定增长的事情。
天保重装:猜想一：收购美国圣骑士股权过户，完成，需要公告。
天保重装:用2.04欧元收购股份，产生的利润仅仅是2200万欧元，这个买卖划算吗？
天保重装:看公告， 根据BET公司预测：15年预计收入2.82亿欧元，EBITA（利润） 2200万欧元。16年预计收入3.02亿欧元，EBITA 2200万欧元。17年预计收入3.14亿欧元，EBITA 2400万欧元。
天保重装:看来复牌还早啊
天保重装:真会挑日子，恰恰是大盘短期见底之日停盘。 何故
天保重装:美国圣骑士已经完成，等待股权中登已经确认，深交所上市。德国cnp公司标的太小，不是这次标的。只有二股东关联公司
天保重装:老师头你怎么又一涨就卖，前几天为了把大盘砸下去，庄家盯着券商和银行砸，把散户都吓跑了，大盘要上5000的话，要拉银行和券商是大概虑是事，券商估计应该有30％涨幅，今天早上我是叫我朋友大胆买入券商和银行，我自己融资买入买入1万股光大证券，明天如有回睬话请买回券商，不想再看到再次发泣血公告，再不改不懂趋势，赚点小钱风格就跑，每次都是泣血公告。
天保重装:股云小辈  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2016-01-11 09:31:46奇虎360借壳上市
天保重装:股权收购协议签订之后经深交所审核通过即可复牌,不用等股权交割完成,圣骑士公司收购协议是4月底签的,股权交割等了4个月
天保重装:行政许可信息 行政许可名称： 关于该公司普通股股票在创业板上市的通知 行政许可号： 深证上（2014）29号 许可内容(许可经营项目、范围等)： 行政许可状态： 有效 有效期自： 2014-01-17 有效期至： 3999-01-01 许可（发证）机关： 深圳证券交易所 发证日期： 最新年审日期： 最新年审结果：
天保重装:请张口就骂人的网友先学好技术，尊重他人，尊重市场，再来投资股票，不懂技术就坐好小板凳，心态不好的人在这个市场无法立足。
天保重装:这个公告依然没有说收购谁谁谁，只是个继续停牌公告。还是耐心等吧，最好不要那么快出来，你懂的。
天保重装:送转，就是股市奇葩病之一，不根治，没有人会融好资后，花精力去搞好实体、来维护股价所反应的价值。
天保重装:问一下，是不是1.19日就可以上市 可以正常买卖了？
天保重装:陕西西安网友  发表于 2016-01-11 18:41:08公司扩张收购太多，只怕消化不了，任何事情都应该量入为出，膨胀太快太大，只怕爆了。半年来，没见一个大订单，只是一味的出所谓利好，全是理论上的，干货在哪里？还是快复牌为盼。
天保重装:高转送的都是被拉到"虚高”的股,假繁荣的表面下掩盖着多少股民的血和怨！转送除权后再填权,卷企再勾结一起继续“搜刮”中小散户  同意我观点的请点赞支持
天泽信息:.这是个体流动摊贩的流通资本金，只适合那些引车卖流的单干专业户经营，对上市公司极说极不匹配的。
天泽信息:1.公司前景很好。2.非理性暴跌源于一些人被两本帐误解，担心重组失败盲目割肉所致。投资者互动平台天泽公司以澄清。交易自由，我不劝买，只善意提示散户不要恐慌盲目割肉，自己害自己。3.重组99.9%会成功。
天泽信息:11中旬复牌看样子不可能了。也没办法。
天泽信息:2016年1月4号个股准确定位涨跌幅0%上下浮动
天泽信息:20亿市值，增发价21.19，复牌至少6个板
天泽信息:300178可以建仓吗？
天泽信息:31日复牌计划之内。有啥好激动的
天泽信息:33.19加仓成交。8个交易日后收盘价能否在34.99以上。
天泽信息:39.51回补成交，明下跌再加仓。44.05抛。
天泽信息:900多万就能收购点面光电，可点面光电官网都介绍一年的营业额是2亿，就是重组所说的项目二吗？
天泽信息:A股根本停不下来  影响力  吧龄 10个月 发表于 2016-01-31 12:25:47关键涨停附近3根压力位很重，周五主力如果封涨停那是搏傻了，主力做法很正确，先试探压力位，回落后，等周一市场冷静后再上冲，这样抛压盘会少很多
天泽信息:Fayeminmin  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-06-16 10:58:57你买了很多吗？我从40开始买的 现在只能继续持股了 或者减持
天泽信息:finalfafa  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-19 11:30:31散户接货严重啊，能拉吗？不懂啊，您给分析分析
天泽信息:gjn825093  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-21 20:19:24太高了吧，建仓这个股？神龙多少成本？
天泽信息:ts1524  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-16 11:15:46耐心等待，看看周线，还没有走完，会有厚报的。我也是满仓，买的有点早了。
天泽信息:w19831102  【临时禁言】发表于 2016-01-04 18:29:57安彩高科，请问可以建仓吗，麻烦了
天泽信息:YRQ13579  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-05 11:07:46他真是徐翔？哈哈哈……徐翔会不知道创业板也有能融资融卷的股票？假冒徐翔的托，能回答一下吗？
天泽信息:zrs2000  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-05 10:21:39徐哥，现在买入？
天泽信息:【暗夜原则】1.以炒房的心态炒股 2.投资一只可以养老的股票 3.一个不敢拿三年的股票，压根儿就不要买 4一个连午觉都不敢睡的股民是个不成熟的股民
天泽信息:一个有社会责任的公司，应对股票市值管理持有积极的举措，而不是借势打压股价，从而抄底。维护股价稳定，从公司信息管理开始，从经营增长入手。
天泽信息:一些短线游资希望更低进入，先低点进些，次日砸盘，弱市下很易得逞
天泽信息:下个星期四，可能不会克隆这次重组进展公告内容，霉豆腐吃得太多太久，相信会换一换口味，下次股友也许能尝到新鲜疏菜的滋味。
天泽信息:不到200点创业板指数就到了停牌时的2500点，只要重组成功，天泽股价不翻番停不下来！
天泽信息:不后悔,我已经小赚了,哈哈,等你割肉时我再接回来
天泽信息:不用合计，我现在只看大盘明天是不是还是大阴棒，知道为啥我写了感谢今天庄没有封涨停开盘吗？因为我今天就挂涨停板买进股票了，28.97集合竞价成交了，当时看了一眼，好像成交了1万手多点吧，买进这一眼手股票的人都点谢谢庄
天泽信息:不贪就不会抄股，神州信息仲惨快涨停都硬跌三个几点，只怪自己反应慢
天泽信息:与牛共舞168  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-18 14:11:35跟大家说下，之前天泽是连3个涨停板的，然后楼主大声一吼7个涨停板，接下来就是5-6个跌停板 都被楼主的大嘴坑了。
天泽信息:与苹果公司合作，月底复牌。
天泽信息:东方股神AAA  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2016-02-28 00:59:42马后炮！周一我拉个涨停，想走就滚！
天泽信息:两个涨停都不解套！快疯了
天泽信息:中国国际金融股份有限公司上海淮海中路证券营业部这家是QFII吧。
天泽信息:中国网友  发表于 2015-12-05 08:30:44这一直停牌的，员工持股怎么会在二级市场购买呢？这个倒不要紧，就怕复牌后故意打压股价，为的是员工在低位买进
天泽信息:中国网友  发表于 2015-12-16 20:57:29与苹果公司合作，月底复牌。
天泽信息:中国网友  发表于 2015-12-17 14:20:21你咋不想想为了员工股低价买进，开盘不打压股价呢？
天泽信息:主力散户一起套 大家坐等 反正我就这点筹码
天泽信息:主要看复牌时间了。要结合大盘。大盘总趋势是向上的，但是大盘向上不代表创业板的股票就涨，注册制的到来就是股市正能量的来临，让虚高的垃圾股及创业板大多股票打回原型，让优质股大涨，市盈率高于50的且前景不是非常好的股票都会逐渐随着大盘的上涨不断下跌到合理值，加上新版块的增加，创业板前景很不好。所以越早复牌越好，元旦前复牌7到10个板。没晚一周复牌少一个板。晚两个月以上的话就不好预测了。
天泽信息:也就是说如果增发，员工持股的那部分是可以参与买入的
天泽信息:买了那么多，真不简单。好样子的。我说今天周末出增持公告了。 好样子的。要是昨天发出来，今天可能也不会这样跌了。
天泽信息:乱世飞沙  影响力  吧龄 3.8年 发表于 2016-01-12 17:52:05中国国际金融股份有限公司上海淮海中路证券营业部这家是QFII吧。
天泽信息:交易已结束才公布当日起继续停牌？
天泽信息:亲戚减持，都是自己吓自己，多半还是随大盘走。赞 评论云心12450 影响力 吧龄 2个月 发表于 2015-06-11 17:11:29经历过罗䒹家纺减持，都是自己吓自己，多半还是随大盘走。赞 评论
天泽信息:什么不够时间增持，今天都跌停了，别说两千多万元，就算增持五千万也增持的了啦，老子今天倒增持了三百股，明天跌停再加四百股
天泽信息:什么情况，重组成功了吗
天泽信息:今天不应出的早上创业板大跌他居然才跌不到一个点我就觉得有戏坚决拿住
天泽信息:今天的36.38的低点近期不能跌破，不跌破未来可安心持股，跌破了就适当减仓，逢低再买回即可！
天泽信息:今天貌似公告是不是和之前不一样了？2、本次重大资产重组事项所涉及的尽职调查、审计、评估、沟通等相关工作正在进行当中，尚未最终完成，相关事项尚存在不确定性； 之前的公告有没有尚未最终完成这句话
天泽信息:今收盘36.41低于38.54,仍有下跌要求，但跌幅有限。支撑34.99
天泽信息:他真是徐翔？哈哈哈……徐翔会不知道创业板也有能融资融卷的股票？假冒徐翔的托，能回答一下吗？
天泽信息:估算了一下进度时间证监会在12月才可能审核估计复牌到12月中旬以后了。
天泽信息:估计大股东会在下面下跌的过程中一路增持！
天泽信息:但愿是创业板的妖股
天泽信息:你为什么不说高手叫你27号减仓你没减呢？
天泽信息:你买了很多吗？我从40开始买的 现在只能继续持股了 或者减持
天泽信息:你们说的都很有道理，唯一能解释的就是天泽的保密措施做的非常好，我觉得10月8号除非终止重组，不然很有可能会延期复牌。
天泽信息:你倒是想得美，23破不了，我准备23.5开始买入
天泽信息:你大爷的，快复牌
天泽信息:你炒股那么多年了，不应该在31买入啊。
天泽信息:你的观点有些矛盾啊，既然不到80不下车，又说下周不新高，就减仓，到底怎样呢
天泽信息:你看看 万达院线(002739) 人家比你后停牌却比你先复牌 人家一样的涨停， 天泽信息的董事长是不是做事情很墨迹啊， 外面的资金都会被你气SI.
天泽信息:借七八月份平台洗盘
天泽信息:假的上个月之前就看见过，他可能早就清仓了，
天泽信息:停牌的真正原因吧
天泽信息:傻瓜才割肉！！，我还大举买进了
天泽信息:全景网10月15日讯 天泽信息(300209)周四午间公告称,截至目前,该公司第一期员工持股计划尚未购买公司股票。　　天泽信息此员工持股计划现将委托南华期货成立"南华期货天泽信息投资1号资产管理计划"进行管理,主要通过二级市场购买、参与认购公司非公开发行的股份等法律法规许可的方式取得并持有天泽信息股票！
天泽信息:公司可以不增持的，完全可以在20左右增持。 现在也被套了20%。 很好很好。
天泽信息:其他股业绩大涨的也不见得就涨停板。看这种鸟用！！
天泽信息:其实上周四已经涨到复权价77了，接近我的80的第二目标价，这一波调整后还有更猛的上涨，前提是创板保持坚挺！连续两天大跌，短线没必要杀跌了。明天逢低补仓是可以的。其实我做波段，底仓是没变过的，我只是通过三成仓滚动来降低成本。其实前些天风险点都提示过，只是有的人不敏感，也不懂的如何波段。总体上低位介入的继续持有，新开仓的话建议绕行。
天泽信息:其实可以在重组审批期间先复牌的。 就看公司管理层的想法了
天泽信息:其实大家都希望有好多涨停 其实你也知道不可能 也就骗骗自己罢了
天泽信息:其实涨不涨没关系，跌不跌也没关系，散户有的是时间，别怕，我三十一的成本做到23。哈哈有本事继续往下砸，大家别老换股，这行情换得多配的跟快，留点子弹做做t就OK
天泽信息:其实股市很简单，只要能做到一把一把炒就赢了，关键是做不到，你想，卖了，不到时候你就又去买，这就错了，
天泽信息:再不买很可能大盘启动熔断你就没机会了！明天开盘涨停！
天泽信息:再怎么我看你能拖到几时，元月18号就满整五个月了，难道你想让证监会强行复牌？
天泽信息:冷oba  影响力  吧龄 4年 发表于 2016-01-21 10:51:58那你等收盘看看
天泽信息:冷oba  影响力  吧龄 4年 发表于 2016-01-21 13:20:29跌停接回来，不要说我没提醒
天泽信息:减持为重组？？
天泽信息:几个亿的重组，能到80-100，都已经是逆天了。
天泽信息:到底重组没有，还是网络高科技…
天泽信息:前一条整错了，纠是：经历过罗䒹家纺减持，都是自己吓自己，多半还是随大盘走。，
天泽信息:北京网友  发表于 2016-01-05 19:21:12不用合计，我现在只看大盘明天是不是还是大阴棒，知道为啥我写了感谢今天庄没有封涨停开盘吗？因为我今天就挂涨停板买进股票了，28.97集合竞价成交了，当时看了一眼，好像成交了1万手多点吧，买进这一眼手股票的人都点谢谢庄
天泽信息:原则上看好天泽，今天本来应该是30%仓位，但天泽太弱，仅买入10%仓位，
天泽信息:反正下跌空间是10个点左右，任凭他这么跌，不破低轨就漂亮了，
天泽信息:反正集合竞价，涨停挂单也不会吃亏，大家都一样
天泽信息:只在收盘集合竞价时买入，别的时间不要交易，浪费子弹
天泽信息:合作不易，因为每个人擅长的盈利方式不同，所以志同道合很重要。比如，我向别人推荐过股票，别人没感觉，大涨几天我出来了，他们却进去了，结果害了别人。合作最重要的地方是人心，人心难求啊
天泽信息:同感！短线变成长线持有了！快复牌！资金都套你这股上了！
天泽信息:同样的情况也发生在宝鹰股份(002047，收盘价11.28元)身上。然而，公司相关工作人员表示，公司员工持股计划目前没有调整或变更的计划，由于公司在收益互换业务被叫停之前便与券商签订了协议并发布了草案，因此公司的员工持股计划不属于被叫停的部分，因此就目前来看不会发生变更。不变咯？
天泽信息:呵呵看金额像是上周五抄底的，均价25.76.
天泽信息:呵呵！高手，差不多买在当日最高价。
天泽信息:咩的股神  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-10 11:50:25选择在这个时候复牌真不是个明智之举，12月大盘行情不会好，到明年1月中下旬再复牌吧
天泽信息:哈哈，中国股市拿长线难啊，他不是依靠什么业绩来成长，是依靠炒作来成长的，除非你不是在炒股，而是放5年，10年，20年，只要能涨高的时候我就卖，不涨就不管你的事，我看你也不行，几个月就难受了，
天泽信息:四千万大单流出是要继续出货么
天泽信息:基本策略是 决战收盘集合竞价三分钟
天泽信息:增持后出个10送20
天泽信息:复不复牌要看明天的公告了
天泽信息:多少亿也要看盈利多少
天泽信息:夜哥300389现在可以建仓吗?谢谢
天泽信息:大家要做好明年复牌的准备，看这个公告不像要复牌的意思
天泽信息:大约7-8个板，50元附近会有强大阻力，估计创不了新高，建议45元以上开板就可以清仓了
天泽信息:大股东变动了，呵呵相当于远江信息上市，请问要涨多少？
天泽信息:大非小非都是匪  影响力  吧龄 8年 发表于 2015-06-17 15:18:44开始反弹了，3天到40上方压力大，明天先补缺口
天泽信息:天伦置业日前发布公告称，拟向京蓝控股、盈创嘉业、楼泰投资、信诚投资和上海衢富共计5名特定投资者非公开发行不超过23809.52万股股票，发行价格5.88元/股，募资总额预计不超14亿元。其中5.5亿元用于购买远江信息技术有限公司100%股权，5000万元对远江信息增资补充其营运资金。受此消息影响，天伦置业复牌后一字涨停，股价报收于7.12元。
天泽信息:天泽信息6月10号减持480万股，现在增持38万股
天泽信息:天泽信息员工持股计划将委托南华期货成立"南华期货天泽信息投资1号资产管理计划"进行管理,主要通过二级市场购买！
天泽信息:天泽停牌期间，天玑科技和荣科科技我们一直都有关注。
天泽信息:天泽目前在创业板在计算机应用板块都算是非常优质而又廉价的票，盘子也非常小，大盘不错的情况下，中线持股绝对有丰厚的收益，会做T的可以做做T，不要丢掉这廉价带血的筹码，祝大家一起发财~
天泽信息:天量后明天继续高举高打也有很高的概率，理想状态，就在5个点以上折腾。庄家的做盘意图，明天的收盘价就能品出点端貌，不过也归类为意淫，哈，还没修炼到揣摩庄家意图的级别
天泽信息:太高了吧，建仓这个股？神龙多少成本？
天泽信息:好准，千股跌停你还能预测出来涨停的
天泽信息:好吧，下周先啦两个坂就停牌
天泽信息:好多人唱空的在这里，太兴奋了。锁仓等待停牌。
天泽信息:好好看公告，是南京点触收购南京点面的部分资产，部分懂吗！点触是天泽子公司
天泽信息:好，12号不会再继续跌停了。
天泽信息:如期复牌~也没说什么时候~延迟之后也是如期~
天泽信息:学会创业  影响力  吧龄 4.1年 发表于 2015-05-20 14:59:04中国一重。10天9涨停，我赚了3个就跑了。哎，没赚钱的命、我现在在整理不要买
天泽信息:守护本色  影响力  吧龄 5.1年 发表于 2016-01-31 10:16:13我只知道对于前几天这么活跃的情况下，周五没涨停是该股较弱的表现，而且整个软件类的票都大涨。周一早盘小幅下探是必然的事，看下午能否跟随指数了。
天泽信息:安彩高科，请问可以建仓吗，麻烦了
天泽信息:小妖股捕手  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2016-01-13 15:43:17抢反弹我也不会看好此股。今日已割，永不再买
天泽信息:小散户8866  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-11 16:32:52和我看法一样，这里面太多托了，我今天还补仓了，兄弟有兴趣大家认识下不
天泽信息:小猫妮子  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2016-02-29 10:12:36跌停了，下午帮我拉涨停吧！
天泽信息:小破孩68  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-12-08 17:04:08一堆什么都不懂的人来嚼毛~真闹心！踏实等呗！盈利就盈利，输就输了！说点积极向上的话！例如30个板
天泽信息:小草之月光  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-05 19:59:24明天怕是不会高开的。个人感觉 低开概率是4成。小高开概率是3成。4-5个点以上的大高开的概率，感觉不会倒1成。希望明天还是要把量打出来。今天13.83%的量，明天的量保持在10%以上，就算健康量。太大的放量和太小的缩量，都不健康的。
天泽信息:小草之月光  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-06 11:23:09默默承受。如果你仓位重，很焦虑，就可以在下午翻红时候减仓或者砍仓。但是你得有自己的备选股。如果没有备选股，我觉得可以不换。看收盘价是怎么收，再决定去留。
天泽信息:就因为章泽天给牵手了向上向下看主力别问我主力是谁为什么看缘分看感觉看线的什么月线、周线、日线那都钱的主高手就是做多做空
天泽信息:就算是没重组成功，也跌不去哪，209是8月18日停牌的有不少信息板块的其他股价（现在的价）与8月18日的价都不差不多类似的245天鸡18日的价是22.65（收盘），现在（今天收盘）24.09.。
天泽信息:就这个重组？？
天泽信息:尼玛，就会复制黏贴，估计公司高管天天喝茶，啥事不干。让全体高管的老婆和隔壁老王重组吧。
天泽信息:山东济南网友  发表于 2016-02-03 09:51:59显摆什么！傻逼一个！昨天涨停的股多了！你以为你很厉害吗？无知的二逼！
天泽信息:山里杠子  影响力  吧龄 4个月 发表于 2016-01-24 15:42:53合作不易，因为每个人擅长的盈利方式不同，所以志同道合很重要。比如，我向别人推荐过股票，别人没感觉，大涨几天我出来了，他们却进去了，结果害了别人。合作最重要的地方是人心，人心难求啊
天泽信息:已经减仓，，
天泽信息:市场底探明了，你又来个停牌，早干嘛去了
天泽信息:平哥懂吗  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-26 09:05:14也不完全对了，股票不动就对了。这全看主力和游资什么时候得到确认消息。放着等停牌就好。
天泽信息:平常心做股票会更快乐以前我有位朋友每次来我家总会带他的亲戚有一次他亲戚对我说做了股票晚上睡不好买了股票怕明天涨踏空买了股票怕第二天跌我说如果这样要么不做股票要么合适的价格买入股票该干什么还干什么
天泽信息:广东佛山网友  发表于 2015-09-15 21:09:10说明担心爆仓，从机构那里转移到自然人，避免机构强行卖出，而转移到自然人则有可能让那个自然人成为大股东。现在就不知道自然人跟大股东是什么关系
天泽信息:底部横盘那么久，大股东增持估计也完成了，就等这几天公布
天泽信息:废话少说，几时复牌
天泽信息:建议大家降低下门槛吧，现在很多都亏了很多，我提议定五十万，如果大户协力做得好，很快就上百万了
天泽信息:开始反弹了，3天到40上方压力大，明天先补缺口
天泽信息:开盘半小时，换手率过了3%。全天换手上10% 是很大概率。
天泽信息:弱弱的问一句：“收益互换是否就是利益输送”？
天泽信息:很厉害的，不是有这个股票就幻想，天泽除了大股东实际流通股票少的可怜，只有8000万股，稀缺品种，商业城收购盈利1000万的车联网就10个板了，天泽本身就是车联网，还收购了热门的it通信服务商，强强联合，可以发挥点想象空间
天泽信息:徐哥，现在买入？
天泽信息:徐大哥即将出货天泽信息
天泽信息:徐总做杠杆全仓创业板。
天泽信息:徐老板 主板止跌反弹了，，您要不接着预言一下！小散我进入资本市场是一直拿你当偶像的只恨当年年少，不能亲眼见证徐老板，叱姹风云的那些岁月！现在就请许老板接着，预测下主板吧，对了小散我跟着赚钱，错了的话，能看到徐老板被打脸，那也是很荣幸的！
天泽信息:快乐人生11999  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-11 11:55:09我以为增持了呢，到现在还没有。也不发个澄清公告，说一下那个假新闻。
天泽信息:怪咖小姐i  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-10-08 20:29:09对于天泽来说，最大的利好就是大盘站上3800，创业板站上2700，不然再大的利好都没用
天泽信息:怪咖小姐i  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-10-08 20:30:37对于天泽来说，最大的利好就是大盘站上3800，创业板站上2700，不然再大的利好都没用
天泽信息:总算下来了，明天补了缺口再买点。增发还未实施，送股还未实施，马上起第二波。创业板小调整必须的，为了更高
天泽信息:我不是托，就是回调能回调多少？停牌这么久，可以做个比价的。
天泽信息:我不说了么  影响力  吧龄 2个月 发表于 2016-01-04 01:33:18和成交量有关系
天泽信息:我以为增持了呢，到现在还没有。也不发个澄清公告，说一下那个假新闻。
天泽信息:我只知道对于前几天这么活跃的情况下，周五没涨停是该股较弱的表现，而且整个软件类的票都大涨。周一早盘小幅下探是必然的事，看下午能否跟随指数了。
天泽信息:我想的比较简单，昨天白色恐怖下拉板，今天开盘HOLL住没有大跌，形态完好，就杀了半仓。果然，今天大涨的都是昨天K线形态未破坏的。
天泽信息:我看好云通途。今天放了2149万的天量，没跌停，说明有承接的盘，看明天吧。多说无益，今天的公告很及时
天泽信息:我说天报应吧，再不复牌，本小散情愿亏些钱，送你们这些坑爹的大股东集体吃牢饭
天泽信息:我还有的啊，康强徐总是第二大股东，问问他什么时候破涨停
天泽信息:我重仓啊，快复牌吧，耽误我做T，我不想被关啊
天泽信息:托都来了。 离复牌不了
天泽信息:报到，涨停前出了，水平太低
天泽信息:拜托，天泽是创业板的。
天泽信息:提前祝大家元旦快乐 大家喜欢可以关注我一下，每天都会有个股预测【仅供参考，不做投资建议】
天泽信息:撒旦枳翼  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-12-08 13:26:11项目二的重组，点面官网年销售额为2亿，与项目二吻合，1千万不到收购点面光电不现实啊，点面的注册资金都6千万了
天泽信息:支持举报，强烈要求打击不作为，侵害众多小股东权益的恶劣行经！
天泽信息:散户接货严重啊，能拉吗？不懂啊，您给分析分析
天泽信息:新疆网友  发表于 2015-05-26 15:56:22创业板中垃圾股，别的分红爆涨，300209分红爆跌，买这个破股倒了八辈子霉。
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-04-27 13:41:12这么高的涨幅你追它干嘛?我介入的早，成本也很低，所以不怕调整，也会始终保留一定仓位。天泽近几天迟迟不突破59.5，大盘的跷跷板肯定会让其有一波调整走势。短线调整不可避免，中长线我还是会等80以上的高度！建议你早点换没开展主升的小盘股或低估蓝筹
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-10 14:57:44四千万大单流出是要继续出货么
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-10 15:43:44孙猴子估计今天大减持呢，看晚上公告吧
天泽信息:新越品牌  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-10 21:01:21股吧右侧k线图下方有个“资金流向”打开可查
天泽信息:早就有的公告现在又发出来，是何居心，发个利空洗盘，然后澄清拉升，呵呵
天泽信息:明天低开高开我都可以接受。如果是低开，希望是10:00左右就能拉红。如果是10:30左右才拉红，就怕庄家画圆顶出逃。如果是大高开，我就不接受破平盘线。如果是小高开，回踩破平盘线我能接受，但是不接受在-2.5% 以下荡的时间长。
天泽信息:明天开的越高越好，就怕低开
天泽信息:明天开盘一天都都放假了。节后还会涨停吗
天泽信息:明天怕是不会高开的。个人感觉 低开概率是4成。小高开概率是3成。4-5个点以上的大高开的概率，感觉不会倒1成。希望明天还是要把量打出来。今天13.83%的量，明天的量保持在10%以上，就算健康量。太大的放量和太小的缩量，都不健康的。
天泽信息:明天看看盘面吧，今天两家机构出的有点蹊跷，到目前也没什么利空消息传出，公司互动平台有人问董事长被约去喝茶了，公司还没做出回复，如果今天深夜不出消息，就看看明天的走势吧 必须确定到底是公司出问题了还是庄家出货了
天泽信息:明天肯定反弹，公司是傻逼吗？？
天泽信息:星星之火权维难艰  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2016-01-23 22:58:50建议大家降低下门槛吧，现在很多都亏了很多，我提议定五十万，如果大户协力做得好，很快就上百万了
天泽信息:昨天还为卖空损失了手续费今天就跌停了心里立刻平衡了舒服了许多
天泽信息:是20接回来，跌停更好，剪贴错了
天泽信息:是不是还有股权转让呀
天泽信息:是他缺钱花到这份上卖股权吗？问题是在停牌他也能卖吗？合规矩吗？
天泽信息:最快都要1月4号复牌。
天泽信息:最近不排除还有长阴洗盘，保持波段，知道破52！
天泽信息:有没有人知道天泽所谓的要购买的是哪个公司？要重组的又是哪个公司？
天泽信息:本人宣布，此帖已经过期，其中所有内容仅供参考，不过，我认为收盘集合竞价是股票市场最公平的时刻，其结果可以体现每一个参与者的意愿，对于广大中小散户参与收盘集合竞价，是反应自己美好愿望的唯一方法，再次声明此帖已经过期，
天泽信息:本周市场成本38.90，下周支撑34.91，逢跌买入。
天泽信息:机构进散户出，机构出散户进
天泽信息:果汁1107  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-16 11:38:50你为什么不说高手叫你27号减仓你没减呢？
天泽信息:此策略可以使掌握筹码的主力轻易控制股价，只要不抛出筹码空方就没有机会，打破只掌握少量筹码却想要控盘做空的企图，它在四小时交易时间玩，但全天股价只决定于收盘集合竞价，我们只在这三分钟玩，它要影响我们就只有加入我们，他要来做空我们就把它消灭掉，因为它手中筹码很少，抢筹行情……
天泽信息:每个价位都有散户，说什么不要晒成本简直就是pi话
天泽信息:江南小散皓月当空  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-02-26 14:24:50平常心做股票会更快乐以前我有位朋友每次来我家总会带他的亲戚有一次他亲戚对我说做了股票晚上睡不好买了股票怕明天涨踏空买了股票怕第二天跌我说如果这样要么不做股票要么合适的价格买入股票该干什么还干什么
天泽信息:汪小敏  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-28 20:25:15技术面早就发出卖出信号
天泽信息:汪小敏  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-02-01 15:27:17也许你是对的，因为没有完全跌破支撑位，看未来几天走势吧
天泽信息:沙比还涨停，就一个公告是瞎吗
天泽信息:沛泉分析  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-11 15:24:34一个有社会责任的公司，应对股票市值管理持有积极的举措，而不是借势打压股价，从而抄底。维护股价稳定，从公司信息管理开始，从经营增长入手。
天泽信息:沛泉分析  影响力  吧龄 11个月 发表于 2016-01-11 17:11:41现在已经进入4.0营销时代，如果说3.0是实体个众，那么4.0将是资本市场个众，股价是一个企业形象的综合指数，给实体营销带来品牌拉动效应。股价是企业的人性，是品牌的本质表现。没有一个国际品牌上市公司不尊重股价及市值管理。
天泽信息:没有机构建仓的迹象，在迭三板或许有主力进来
天泽信息:河北石家庄网友  发表于 2015-04-23 18:12:47你的观点有些矛盾啊，既然不到80不下车，又说下周不新高，就减仓，到底怎样呢
天泽信息:河北石家庄网友  发表于 2016-01-03 21:32:49如果成交量低于21万就追，如果高于25万就别卖了，不过4个板不会开的。
天泽信息:浙江台州网友  发表于 2016-01-06 17:30:03300178可以建仓吗？
天泽信息:浙江台州网友  发表于 2016-01-10 14:38:36反正下跌空间是10个点左右，任凭他这么跌，不破低轨就漂亮了，
天泽信息:浙江温州网友  发表于 2015-04-25 08:04:40请问大股东减持会怎么样？陈进减了800万股，是不是不看好？他还会继续减吗？还是利空出尽成利好？
天泽信息:涨毛，利好已兑现
天泽信息:涨跌都是正常  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-20 12:46:59套人的股票都是在早晨15分钟之内拉升，然后一路下走
天泽信息:涨跌都是正常  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-22 10:23:55怎么这么高要求到3啊，先到25吧
天泽信息:深证所开始催复牌了
天泽信息:渝U85DL6  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-03-02 08:49:55多亏昨天跌停价附近卖出了，不然亏大了
天泽信息:湖北武汉网友  发表于 2015-12-08 16:40:23好好看公告，是南京点触收购南京点面的部分资产，部分懂吗！点触是天泽子公司
天泽信息:湖北荆州网友  发表于 2016-01-12 15:47:36估计是庄家，之前一直喊十几个涨停板的好像就有他
天泽信息:湖南常德网友  发表于 2016-01-03 21:29:10本人没有天泽，4板之内如开板，满仓进
天泽信息:牛股牛股2015  影响力  吧龄 9个月 发表于 2016-01-25 15:09:02我今天5个多点追进去了希望明天能高开中文还能买吗？老师
天泽信息:特斯拉电池发布，对充电桩利好吗↗
天泽信息:猪，创业板，指数现在和当时差不多有10%涨幅了。
天泽信息:现在已经进入4.0营销时代，如果说3.0是实体个众，那么4.0将是资本市场个众，股价是一个企业形象的综合指数，给实体营销带来品牌拉动效应。股价是企业的人性，是品牌的本质表现。没有一个国际品牌上市公司不尊重股价及市值管理。
天泽信息:现在才想起停牌，我天天做t还可以降低点成本，还准备明天补仓的，你倒是停的真及时。
天泽信息:现在的大盘，就算涨也是诱多！
天泽信息:现在这价位绝不割肉。都跌40%了且公司都说了一切运转正常，目前筹备重大重组进行中，你们还割肉就太不明智了。
天泽信息:现实哥有其他推荐吗？买不了创业板
天泽信息:现实点么能  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-18 22:24:44明天看看盘面吧，今天两家机构出的有点蹊跷，到目前也没什么利空消息传出，公司互动平台有人问董事长被约去喝茶了，公司还没做出回复，如果今天深夜不出消息，就看看明天的走势吧 必须确定到底是公司出问题了还是庄家出货了
天泽信息:现实点么能  影响力  吧龄 1.9年 发表于 2015-05-26 15:58:23填权的话是以后的事情，而且也不太现实，短期复权来看股价还是在做一个高位的箱体震荡，今日创业板创出新高，本周后几个交易日还是有望继续拉升，如果朗玛信息可以借助指数上涨突破前高还是有再拉升一波的概率的，目前唯一应该考虑到的风险，是大盘持续拉升以及中小创股指新高后，证监会是否继续用一些手段来干扰一下上涨过快的股市
天泽信息:理由呢？他和什么重组
天泽信息:生命的赌注  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-04-14 17:23:07股票跌停，心理是很难受的，无论是我平均成本16元，还是你被套，但是我是不会卖掉的，基于对公司未来发展的信心，我是不会卖掉的，你是否割肉，我不知道，关键看你的承受力啦！
天泽信息:直接上百了 估计28号复牌
天泽信息:看到有人看空我就放心了···
天泽信息:看来是真的重组
天泽信息:看线的什么月线、周线、日线，说地主起来头头是道，那都输钱的主，高手就是盘中看主力是准备做多还是做空。楼主说到点上了，有同感
天泽信息:真的可以买入吗
天泽信息:真羡慕吉艾科技的股友们，躲过了大跌，复牌又赶上好时候，从跌停到翻红，天泽一定要争气超过他啊
天泽信息:短中线实战小芳  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-20 16:33:25明阻力43.71
天泽信息:短中线实战小芳  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-27 12:37:3842.17已买，上周市场成本39.12.
天泽信息:短中线实战小芳  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-05-27 16:04:48明39.87加仓，44.05抛.
天泽信息:短中线实战小芳  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-01 12:14:4339.14已抛部分，38.27以下回补。
天泽信息:砸盘才是王道
天泽信息:空悟55452  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2016-01-23 16:41:56报到，涨停前出了，水平太低
天泽信息:第五次回复公告，还是那句话，不着急，慢慢谈，但是请记住，大盘到了3800-4000点后就要抓住机会复牌了，
天泽信息:等大盘到了4500点就复牌
天泽信息:等深交所回复可能到下周了，应该在28号到31号就复牌了
天泽信息:给力，现在股价高了，等跌下来大股东再增持，符合大股东利益
天泽信息:老子刚买3000股就涨停了！艹，这快！补仓的机会都没有！
天泽信息:老子要投反对票 去你妈的 大股东抵押持有 百分之90多的股票 明显就是想停牌的时候抵押不会跌不会有爆仓的风险 去你大ye的
天泽信息:耐心等待，看看周线，还没有走完，会有厚报的。我也是满仓，买的有点早了。
天泽信息:耗时4月，历经行贿失败入刑，天泽鼻屎小单重组终告成功
天泽信息:股东变化：截至日期：2015-09-30 十大流通股东情况 股东总户数:19775 户均流通股:10281累计持有:13096.80万股,累计占流通股比例:64.42%,较上期变化:32.66万股↑股东名称 (单位:万股) 持股数 占流通股比(%) 股东性质 增减情况无锡中住集团有限公司 6608.49 32.50 A股 公司 未变孙伯荣 5328.37 26.21 A股 个人 未变
天泽信息:股友L8kNUx  影响力  吧龄 5个月 发表于 2016-01-31 16:48:12其实涨不涨没关系，跌不跌也没关系，散户有的是时间，别怕，我三十一的成本做到23。哈哈有本事继续往下砸，大家别老换股，这行情换得多配的跟快，留点子弹做做t就OK
天泽信息:股市聊天  影响力  吧龄 6.1年 发表于 2015-09-15 19:53:57有爆仓可能
天泽信息:股市远征军长  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-12-31 18:04:45有没有被忽悠进去的？
天泽信息:股票买卖是个人事情，自己进来了这个股市是对自己负责，当然发帖人也要注意不带任何鼓吹别人买入的意思
天泽信息:莫高美洒  影响力  吧龄 3.7年 发表于 2015-02-20 22:29:31看线的什么月线、周线、日线，说地主起来头头是道，那都输钱的主，高手就是盘中看主力是准备做多还是做空。楼主说到点上了，有同感
天泽信息:蓝海明月  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-11-03 18:12:49看来是真的重组
天泽信息:蓝海明月  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-12-08 15:39:48公告肯定有问题，点面总投资8000万元，员工300人，年销售额两亿，怎么可能900万买了
天泽信息:蓝海明月  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-12-26 14:55:28多少亿也要看盈利多少
天泽信息:虽然你欠我5个涨停板，但是希望你复牌后能连续2个涨停板我就满足了，3个的话就最好了，，，当然四个，五个我也不嫌多
天泽信息:虽然我全仓，但看到大家都这样的态度，我巴不得再来5个跌停才爽
天泽信息:要点脸？全他娘的新股涨停，两市超过百分九十股票都绿的
天泽信息:认真认  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-04 18:57:18@蓝海明月 董秘电话可以打通。月底肯定会复牌
天泽信息:认真认  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-05 00:21:56五亿的那个成了。还有一个不构成重组搁置了。至于员工持股没进展。没法在二级市场购买。他这么说的
天泽信息:认真认  影响力  吧龄 4个月 发表于 2015-12-30 17:49:28没说复牌啊
天泽信息:该股停牌这么久，本就是重组股，有利好，现在是运气好碰到了熊市，我想洗一洗可能更加健康，属于低价股
天泽信息:请问大股东减持会怎么样？陈进减了800万股，是不是不看好？他还会继续减吗？还是利空出尽成利好？
天泽信息:谁说业绩同期下降就要跌，1月28日披露的好多公司业绩亏损，今天都还在涨，庄利用利空消息叫散户抛盘，庄就可以吸血，现在都破了增持价和重组后涨幅的价格，
天泽信息:谁说这不叫股灾跌停板上吃点货
天泽信息:调查、审计、评估工作基本结束，现在正进入业务、资产、人员的梳理、方案细节的确定以及相关协议的签署等。耐心守候，饭要一口一口地吃，急中生错，也解决不了问题。
天泽信息:谢谢跟帖的朋友，大盘下行趋势，相应回避风险，为上策。长期依旧看好天泽，同时长期关注操作天泽。
天泽信息:赶紧在这月复牌！下月又是加息 又是国家队持有的票6月时限已满！
天泽信息:赶紧复牌吧，天泽信息的董事长，我们的血汗钱都在你们公司里关着呢，趁行情好赶紧的吧！
天泽信息:越是股价暴跌越是血脉贲张这种嗜血感觉一个字：爽！
天泽信息:跌停接回来，不要说我没提醒
天泽信息:轻松炒股，高兴出资!短线投机，空仓为王!闲钱炒股，修炼心态!
天泽信息:辽宁沈阳网友  发表于 2016-01-11 11:58:19给力，现在股价高了，等跌下来大股东再增持，符合大股东利益
天泽信息:过不几天会停牌
天泽信息:过去5624  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2016-01-05 13:10:03你好老师，广东榕泰和新筑股份满仓被套，今天是逢高割肉，还是持股待涨，望老师指点不胜感激
天泽信息:这就是个出货套套的顶 都几倍了
天泽信息:这是利好还是利空？
天泽信息:这是明着进行资产转移吗
天泽信息:这算是重组成功了吗？
天泽信息:连天飞雪  影响力  吧龄 7.5年 发表于 2015-12-26 13:08:21大约7-8个板，50元附近会有强大阻力，估计创不了新高，建议45元以上开板就可以清仓了
天泽信息:连续三天跌幅超30%为什么没公告这还公平吗
天泽信息:迷糊这么多散户呢 想想 能涨多少 现在谁也不知道 散户越多 到时候 震仓越厉害 上到多少钱只有鬼知道 可能连鬼都不知道
天泽信息:选择在这个时候复牌真不是个明智之举，12月大盘行情不会好，到明年1月中下旬再复牌吧
天泽信息:速度复牌。其他都是废话
天泽信息:那为何宝能收购万科还用的是收益互换？
天泽信息:那些瞎评论的有毛病是吧，因为复牌直接高走，这样员工根本不可能拿到最低成本的，也就是说不会因为员工持股计划而打压这次复牌涨
天泽信息:那你等收盘看看
天泽信息:那就是说明天复牌了
天泽信息:都是4线游资了，指望大涨，没可能了
天泽信息:重仓天泽，41的成本，牛市赚的快没了
天泽信息:重组成功与否还不能确定？
天泽信息:重组的标的如能是量子通信概念才有好戏，但这概率微乎其微。
天泽信息:铁掌水上飘35738  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2015-11-19 22:47:50第五次回复公告，还是那句话，不着急，慢慢谈，但是请记住，大盘到了3800-4000点后就要抓住机会复牌了，
天泽信息:门控之家  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-17 08:54:44重仓天泽，41的成本，牛市赚的快没了
天泽信息:阳光暖暖的微风  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-06-16 13:49:53小橘子 没人让我减仓 我没怪别人 单是自己下的 只怪自己不相信自己的判断
天泽信息:雪的浪漫  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-06-05 17:05:15假的上个月之前就看见过，他可能早就清仓了，
天泽信息:霓裳飘纱  影响力  吧龄 2个月 发表于 2016-01-28 21:41:30什么样的卖出信号，请赐教
天泽信息:静谧仁  影响力  吧龄 7个月 发表于 2016-01-04 18:43:43飞龙老师，我今天在000712锦龙股份跌停价26.21补了仓，不知道是对是错啊？后市会怎样呀？谢谢老师！
天泽信息:非要大跌才复牌吗？
天泽信息:项目二的重组，点面官网年销售额为2亿，与项目二吻合，1千万不到收购点面光电不现实啊，点面的注册资金都6千万了
天泽信息:风尘73940  影响力  吧龄 8个月 发表于 2016-01-06 15:24:38夜哥300389现在可以建仓吗?谢谢
天泽信息:飞龙老师，我今天在000712锦龙股份跌停价26.21补了仓，不知道是对是错啊？后市会怎样呀？谢谢老师！
天泽信息:马上会有  影响力  吧龄 3.2年 发表于 2015-05-19 21:03:43胡说八道，出货最厉害的昨天和今天，跌停了吗？明天是大阳线
天泽信息:高丽丽（董事会秘书）、陈智也（副总经理）、杜丹（证券事务代表）、薛冉冉（高级投资经理）陈智也——董事长儿子薛冉冉——总经理女儿不多评价了
天泽信息:高山41241  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-09-18 11:04:11所以我怀疑停牌只是为了保护质押的股价，本次重大重组只是编的故事
天泽信息:默默承受。如果你仓位重，很焦虑，就可以在下午翻红时候减仓或者砍仓。但是你得有自己的备选股。如果没有备选股，我觉得可以不换。看收盘价是怎么收，再决定去留。
天龙集团:002623就没有那么幸运了。它的价格太高了，高价股出黑马的概率太小了
天龙集团:zhangwei6786787  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2014-09-06 07:44:48得五兄，本来买了2万多股的天龙，到10.8（前复权）的时候就清仓了，然后又加舱千红。您觉得这波千红能填权吗?
天龙集团:中国网友  发表于 2015-04-26 18:34:35复牌能有几个板？请大家猜猜看！
天龙集团:今天卖出的，明天哭吧
天龙集团:今天是为了解放前面的套牢盘，大概有好多人不懂主力的手法，如果明天直接有跳空缺口就一定注意上下缺口意味着主力做多做空
天龙集团:今天洗盘 17.12我加仓了
天龙集团:低开高走还是低开低走？
天龙集团:你他妈不打十个板，就直接退市算了效率这么差，回家种田算了，收购几家这么小的破公司。停这么久，不知道牛市来了吗，真是一只猪
天龙集团:出什么货，大单都在接盘进货。根本没有跟利好拉高出货知道吗。
天龙集团:出利好庄家出货草
天龙集团:创智无限效益超预期，属于利好！
天龙集团:到底什么时候复牌？！
天龙集团:坚持不要脸  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-07-23 09:40:39重组审核上会？
天龙集团:复牌能有几个板？请大家猜猜看！
天龙集团:大概有好多人不懂主力的手法，如果直接有跳空缺口就一定注意可以探讨聊我，，，，5七03，，，，211六8.。接起来就是我的号上下缺口意味着主力做多做空
天龙集团:天龙15年比14年财务数据要好很多，公司总部要迁往北京，重组复牌会公告的
天龙集团:天龙的散户真成绵羊了
天龙集团:如果你看好它，你就大量买，如果你被套，靠嘴托是没用的，业绩好的股，可以放5年，天龙的业绩在哪里？中报出来后，会冻死一批人，现在连邓骗子都出来了，你还来劲……别看天龙兼并了，那用吸散户血来炖的，散户都成干尸了，天龙还会飞吗
天龙集团:居士，如何看待降息？
天龙集团:山宝君，降息了，地产股呢？谢谢
天龙集团:崇拜你信你  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-05-10 21:41:16山宝君，降息了，地产股呢？谢谢
天龙集团:广东深圳网友  发表于 2015-03-04 23:41:47那一复牌你就卖就可以了，SB！越晚复牌越好！越晚复牌证明重组的越大单
天龙集团:广东深圳网友  发表于 2015-04-02 22:52:08早说了！要5月才复盘！你们整么这么急！这次重组那么大你们以为是重组小公司啊！我要做龙头你们知道否？
天龙集团:得五兄，本来买了2万多股的天龙，到10.8（前复权）的时候就清仓了，然后又加舱千红。您觉得这波千红能填权吗?
天龙集团:快买点同一城市的上市公司002101
天龙集团:我17.45买入的，应该不会跌去哪吧？知情人士透露至少上20
天龙集团:我今天电话问了天龙集团，说是向证监会提交了什么重组什么审核什么的，批准后就复牌。感觉不会停牌很久的样子，不晓得是什么意思
天龙集团:截断亏损888  影响力  吧龄 2.2年 发表于 2014-03-19 19:37:23帮忙看下002454
天龙集团:挺好的走法。有股东减持的消息，离开亮就不远了。
天龙集团:早说了！要5月才复盘！你们整么这么急！这次重组那么大你们以为是重组小公司啊！我要做龙头你们知道否？
天龙集团:是骗子，说停牌还，那停了吗？
天龙集团:最关键是老板必须有过人的洞察眼光才能成功，孙正义投资阿里巴巴，第一次见面就决定了。
天龙集团:板是有的·要说能超过龙生那是放屁··龙生是借壳上市的·能比吗？
天龙集团:水心518  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-05-10 17:18:56居士，如何看待降息？
天龙集团:没看出什么利好，一楼是猪吗
天龙集团:浪费了股东大好时光，不成功真对不起投资者！加油吧小龙！
天龙集团:湖南衡阳网友  发表于 2016-01-20 21:55:00天龙15年比14年财务数据要好很多，公司总部要迁往北京，重组复牌会公告的
天龙集团:看到没有，是大阴线，我牛逼吧，服不服？？？
天龙集团:看来要重组一年才够。
天龙集团:真他妈倒霉，每次都是在大盘大涨停牌
天龙集团:真重组还是假的？
天龙集团:福建福州网友  发表于 2015-04-03 06:29:54你他妈不打十个板，就直接退市算了效率这么差，回家种田算了，收购几家这么小的破公司。停这么久，不知道牛市来了吗，真是一只猪
天龙集团:等回调接回来，庄在11元附近洗盘两次，无利不折腾。
天龙集团:终于让大家伙知道了停牌都不是嘛好事了！！！开始还满怀希望开盘就能赚个宝马出耒还都能忍忍，，时间长了看股指一路高歌都快涨到天去了，自己却没关着看热闱。嘿嘿。这感觉。
天龙集团:股价高位，后期出货！！
天龙集团:贱呀，没20个涨停我真想劈了它
天龙集团:这好办，只要这些风投的大小非发个承诺不减持，如果减持收益上交公司，他们敢吗？
天龙集团:重庆网友  发表于 2015-07-23 10:44:07我今天电话问了天龙集团，说是向证监会提交了什么重组什么审核什么的，批准后就复牌。感觉不会停牌很久的样子，不晓得是什么意思
天龙集团:重组审核上会？
特锐德:09年上市第一天买入，底仓始终未动，有加仓，有波段，一直到现在
特锐德:100元以下什么价位买入都是正确的.
特锐德:10个工作日以后开始审核 停牌再过7个工作日以后大约会通过 再30个工作日左右开始停牌完成增发大约路线图这样的
特锐德:12号上会，通过是大概率事件，13号下周四复牌，如果这期间大盘向上，小德补涨，如果向下，小德补跌。预测三个板以上的都是YY。现在不像四五月份那会了，所有人都比较谨慎了
特锐德:13.5以下考虑分批建仓！6-10块满仓
特锐德:1、短期利好：说明股价不会深跌了2、长期利空：质押到2017年，那2年内这股票不会大涨了
特锐德:2015年5月27日，收盘价72.47，后面几天股价比这个价还高。主力不是没有给你机会和时间朋友，谁在当时能听到我的再见之声？后面我无数次发帖，谁又听到了啊现在还不是底，好自为之吧
特锐德:410万股不是个小数目，可以是前四大股才有这么多，大股东不是都承诺半年不减持么，有谁知道怎么回事
特锐德:5、增持情况 于德翔先生于2015年7月3日通过深圳证券交易所集中竞价系统增持公司股份1,508,514股，占公司总股本的0.17%%，增持平均价格为19.16元/股。  7、后续计划及相关承诺 于德翔先生计划未来6个月内继续增持股份，增持总金额不低于人民币5000万元（含本次增持）。于德翔先生承诺在增持期间及增持完成后6个月内不减持所持公司股份。
特锐德:6月26日为何不涨停,简直就是错杀了一个板，人家同样是6月26日收到反馈意见，直接由跌停拉升到涨停。
特锐德:70元左右进出一次，22元多进24、5跑了，最近18元回，20、2元增仓还是老实守着的好
特锐德:8.26元的价格买川开电器是合理的，这个价格应该是按特锐德停牌前的价格定出来的，加上配股分红。停牌时的价格我记得是19.5元。
特锐德:8月份上海普天上涨54%，这是真正龙头企业的表现，特无德不配！永远也不会是！
特锐德:@的的士: 001的全国布局与其市值不符啊，公司在做大市值。高送转，降低股价增加股本，容易达到目标。现在公司市值二百多亿，远远不够的。
特锐德:dreamle  影响力  吧龄 7.5年 发表于 2015-06-11 20:03:02请问 为何说本月底可能要停牌几天？重组事宜？
特锐德:helloztw  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-08-03 21:08:22你妈的，我是MBA毕业，也在上市公司呢，我讲的绝对不会错的
特锐德:hk177775  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-11 15:36:01你难道不想小特早点送股;我只是把公告的时间估算一下;还有小特这几天涨也是送股的题材;我只是把我知道的告诉大伙,送股公告己送交易所审批'本周出公吿;还有小特涨5个点;股吧大伙都在叫拉涨停'这是大伙都希望的;难道叫小特跌吗;
特锐德:hk177775  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-11 19:51:40希望小特能填权;;本月底可能要停牌几天
特锐德:hk177775  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-11 20:48:41停牌证监会审核公司并购事宜。
特锐德:hk177775  影响力  吧龄 1.1年 发表于 2015-06-11 20:48:56停牌证监会审核公司并购事宜。
特锐德:K88  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-07-29 16:34:46融资盘太大需要清洗，都是短线客，这两天最少会洗掉2个亿的融资盘，昨天的融资额有3个多亿，一但大盘走好它将比兔子还跑得快。
特锐德:K88  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-08-04 16:43:04如小特过会就会停牌。
特锐德:n1402212003d5f1f  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-05-21 18:21:38装作一副为散户着想的样子，你怎么不去暴风科技全通教育发帖子？就你聪明？
特锐德:n1402212003d5f1f  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-06-04 19:36:07股权登记日六月十六日
特锐德:n492613764731368  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-06-11 15:09:42毛病，就知道YY，谁告诉你40天就要公告的，只要在2个月内公告都合格！还有LZ是看特锐德涨得好好的想把他唱跌下来吗？明明全天最高都没莫过5个点，都在3个点左右徘徊一直在听你叫涨停，能现实点吗？就这走势也敢YY涨停！
特锐德:sb！你当主力是才进的！主力的本在十块左右！停牌前己控盘！现在获利了结
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-05-22 09:34:14将于现场进行“金融+接驳软件产业创新”和“卡位大数据，掘金互联网+”两场高峰对话。
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-05-25 23:50:00中日韩自贸区、京津冀、员工持股、特来电上市、兼并重组、海外运营
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-01 07:11:27ydx参加全国社保基金会议，准备发表演讲！
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-01 07:21:50不要做“小农经济师”！
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-11 12:13:21老散，你是在12涨停板前下车了？
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-06-19 10:30:18停牌之前19.6的筹码？
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-07-07 15:23:32什么叫央行的“流动性支持”？就是给人民币，而央行的人民币从何而来，直接印出来，不需要成本。
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-07-23 11:28:37ydx早说过，此股不适合做短线，长线不会亏，短线客好自为之！
特锐德:trd研究院  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-07-29 07:49:30问股市！
特锐德:ydx参加全国社保基金会议，准备发表演讲！
特锐德:ydx早说过，此股不适合做短线，长线不会亏，短线客好自为之！
特锐德:yeshuigeng  影响力  吧龄 2.3年 发表于 2015-05-27 22:01:20今天融资买入1手71.70元，昨天本可以融入2手，但没融，买了广发，不想抬高持仓成本，现持仓110手，持仓本21,37，都是融资的，要继续加仓吗
特锐德:在一个大的数据平台下面大概有10个子平台，包括充电的平台，包括监控的平台、政府监管的平台、充电的管理平台、卖车的平台、修车的平台、租车的平台、金融支付的平台和电商的平台，我们下面大概有10个子平台
特锐德:确立了战略目标：“成为北京市场覆盖率最高的充电服务商，北京市新能源汽车市场覆盖率50%以上，成为最具规模和盈利能力、用户满意度最高的电动汽车充电服务运营商，为北汽新能源的汽车销售提供强有力支撑。三方股东（北汽新能源、青岛特来电、冀东物贸）资源共享，战略协同、上下联动，预计到2015年底完成3500个充电桩的建设。
特锐德:一亿园整?这个确定是人民币?
特锐德:一切都会过去的，留的青山在不怕没材烧。孩子，记住，涨的多的股少碰，即使他特别好，最大的风险是涨太多，赔钱都是在牛市。
特锐德:一直发这帖子，明白你这是好心。但是现在散户有很多筹码根本洗不出来。有也是游资，这个票，看好的就放到心里，不看好的该干嘛就干嘛去。
特锐德:万万一飞冲天  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-05-27 10:27:01不是我非要唱多，是眼睁睁看着大龙头股汹涌澎湃啊。站在老股民角度，我当然知道你越是不卖，庄家就越是不搞，就像去年，硬生生将景顺系基金洗跑了。好在，时不我待，波澜壮阔的国家牛市，谁都不能无动于衷，特锐德股票两年的十月怀胎，不飞不行了，飞吧飞吧，且行且珍惜！
特锐德:上会，中性。
特锐德:上午19.20减了半仓，幸好午盘又满仓买了152，不然就真得躲厕所哭去了。
特锐德:上市公司高层.高位减持.低位增持.
特锐德:上次延期收购或重组，这次要重新提到议事日程，所以股东会延期。
特锐德:上次有公告了，16日股权登记日
特锐德:上海GWS  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-19 08:44:04一直发这帖子，明白你这是好心。但是现在散户有很多筹码根本洗不出来。有也是游资，这个票，看好的就放到心里，不看好的该干嘛就干嘛去。
特锐德:下午继续封板,开板是摔掉短期获利盘和那些意志不坚定者.上方已无套牢盘,主力拉升会更轻松!
特锐德:下午还能涨停吗？
特锐德:下周四复牌！
特锐德:不是我非要唱多，是眼睁睁看着大龙头股汹涌澎湃啊。站在老股民角度，我当然知道你越是不卖，庄家就越是不搞，就像去年，硬生生将景顺系基金洗跑了。好在，时不我待，波澜壮阔的国家牛市，谁都不能无动于衷，特锐德股票两年的十月怀胎，不飞不行了，飞吧飞吧，且行且珍惜！
特锐德:不看好的卖出，看好的买入，各取所需，成交积极！
特锐德:不算利好和中恒电气同价 简单
特锐德:不管公司是否有题材，最差的创业板股票也涨了3倍，trd横盘6个月，停盘3个月，还高送股，产业方向符合国家政策，还重组，业绩总比中字头很多股票好多了吧，盘子还不大，目前才涨了创业板的平均数还不到，有人就受不了了，该下车的快点下，穷鬼怎么能在富人圈里混？
特锐德:不管这么说，除权后股价一路下跌。像我看好特锐德的小散现在的成本在30元左右。买了这么好的概念股，希望有点利润。
特锐德:不要说话，收盘后再说。
特锐德:不错的股散户很少
特锐德:东方证券杭州龙井路来了，散户该如何操作
特锐德:中国终于成功的引发了金融风暴，心里很痛。我现在还是半仓，而且挣了不少，但看着股民财富缩水，国家未来经济会雪上加霜，好累啊。证监会在创业板2000点时就应该查两融，稳步推进，经济正循环多完美，现在就是金牌打尽又能怎样。小特复盘时机还不算迟，比肩特斯拉的企业玩成这样，我会把我财富所有盯上它，未来见。
特锐德:中国网友  发表于 2015-05-22 17:08:37昨天买一走了，其他全部锁仓，包括机构，早盘集合和中间的砸盘就是昨天买一搞的，今天的龙虎小散走的比较多，周一进的机会都没有，直接一字板
特锐德:为什么不停牌
特锐德:为何要停牌？
特锐德:主力出货多数是横盘拉高出货
特锐德:主力出货要是你说的一天出10亿，非跌停
特锐德:主要是等证监会批准重组，被重组方拿到股票后，才会送股。
特锐德:乌龙了，不好意思！特锐德(300001)2015-06-02融资融券信息显示，特锐德融资余额1,054,998,251元，融资买入额229,340,207元每天2、3亿银子强推。
特锐德:于德翔参加非公有制经济人士建言“十三五”规划专题座谈会视频http://tv.cntv.cn/video/C10437/4cbfb0d15cf745ff8bc8b3d6d4fff983创业版带头大哥于德翔http://www.iqiyi.com/zongyi/20110321/e0563c2f3e019e07.html
特锐德:互联网加约炮  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-12 23:23:26就在等今天的送转利好 傻不拉几的 没利好怎么出货 无量跌停也出不去撒 今天散户追高进来不知道多少。这下好 先站个几年岗吧
特锐德:什么情况，是利好还是利空呀，早不停晚不停，今天想卖空你你停了，
特锐德:今天61.70满仓63.89出半仓，收盘又满仓。资金全压在小特上了，爱谁谁。
特锐德:今天买入，基本所有股票是风险大于收益，只能看脸了。刀口舔血的利润。
特锐德:今天加了120手，短线高手可以做T。
特锐德:今天卖出一手，又接回来了。每天一手，
特锐德:今天我来建仓
特锐德:今天涨停板抢到的 后悔没有全部压下去 想象不到可以抢到呀 那些卖出的都是傻子
特锐德:今天的市场可谓冰火两重天。沪市大涨，涨幅超过2%；深市却跌幅超过1%，创业板跌幅竟高达4.5%以上。这种冰火两重天说明，市场热点正在切换，就是我们之前谈到的，热点降香大盘蓝筹股转移，譬如今天金融股就大涨。同时，高估值的板块未来将进入调整，这其中就包括创业板的高估值股票。创业板虽然整体未来可能陷入高位拉锯震荡，但一旦大盘在完成这波行情进入调整后，创业板也就可能进入较大幅度调整。小特会挺得住？
特锐德:今天融资买入1手71.70元，昨天本可以融入2手，但没融，买了广发，不想抬高持仓成本，现持仓110手，持仓本21,37，都是融资的，要继续加仓吗
特锐德:今日满仓抄底。
特锐德:他们基本吃足了货，现在希望我们唱多了。我们不是为他们服务，只在坚持自己的投资理念。走留自定。只觉得散户赚钱不易，牛市很多人没赚钱，碰到这样的股千载难逢，可不识宝，奈何。
特锐德:他妈的，天天发利好有P用啊~
特锐德:以现在公司的价值去衡量他的股票，那和银行存款有什么不同，股票涨跌，就是因为未来的不确定性，希望股票到一个保险的合理价值，哪有那么好的事
特锐德:低开肯定高走！LZ居心不良！
特锐德:你TMD哪怕增持1股都比弄这个好十倍
特锐德:你他妈的看看中恒电气也是充电桩的股票，你停牌时候中恒电气天天涨。今天都比你强
特锐德:你发贴也不看看地方，001停牌，你肯定是套疯了！对于001不要乐观，本人今天涨停减仓80%，明天下来接30%，后天继续回补！
特锐德:你妈的，我是MBA毕业，也在上市公司呢，我讲的绝对不会错的
特锐德:你是胆子大，其实一个人的性格不适应炒股，有钱做别的投资也行
特锐德:你这个是融资买入，金额200多万，很正常，希望低调点，虽然资金小点，但是没有必要晒单给庄看，你这个心态有问题。
特锐德:你都清仓走人了，还操这份心
特锐德:依我看应该是用来给特来电投资的，
特锐德:保守了些。估计也是不科学的。我觉得应该看大盘点位，再参考前期对应点位的股价，其他利好就算没有也行。是多少呢？
特锐德:做短线的人 早走了 留下的都是套住的舍不得割肉和成本很低赚了很多的人。
特锐德:停牌公告已出，不是因卧倒停牌，有信心的行为，赞。特锐德坚持的就是价值投资，去留自便。
特锐德:停牌是好事么？不知道又要停多久？
特锐德:停牌证监会审核公司并购事宜。
特锐德:兄弟可以呢，和我一样做多，我比你早点而已。
特锐德:先顶，先谢谢，这么些利好，没看完，看的我眼痛，老了，眼花了。
特锐德:公司不接电话，互动易不回答问题，不善待中小投资者！
特锐德:公告哪里看出利好了?
特锐德:其实在证券公司融资融券的没多大问题，一是杠杆低利息低，二是都是熊市洗礼过的。主要是在场外高杠杆配资的那部分，爆仓后迅速被平仓，起到了推波助澜的作用。
特锐德:其实我也明白说一句，在吧里不管看多看空的其实基本上都是持股的或者准备来持股的，看多是想涨，看空是想低位拿到筹码，当然狗托除外，不然真是吃饱了没事干来看笑的吗？那就是人品问题
特锐德:内配在6个点时就想发帖提示卖出，一直发不出，机会一闪而过，但内配股价不高还可继续持股，
特锐德:再多利好，它也涨不起来，麻木啦！
特锐德:再好的票估值高了也要回落，看下创业板其它爆炒个股走势就知道了，市盈率一百多倍，当事者迷，旁观者清。
特锐德:减持的今年已经5000亿了，增持的几十亿？都是自发的吗？看看中葡的走势吧！
特锐德:减持的时候爽惨了
特锐德:出了登记日期了股吧还如此冷静，看来这票散户不多了。
特锐德:创业板买不了
特锐德:创业板买不了啊，再推荐一个吧
特锐德:创业板己在不知不觉中完成了它的主升浪 以后的日子是什么? 还在抱幻想吗? 最稳健的投资又是什么呢? 用脑壳想想吧 现在又有谁最想你去买呢 又有谁鼓功你去买 你去买谁又最受益呢
特锐德:创业板指已翻红。小特咋表现，自作死啊？
特锐德:利好吗?这么低的股价
特锐德:利好啊，可惜大盘太弱，拖累了特锐德。
特锐德:利好，就是不涨
特锐德:利好？？毛用
特锐德:到底是利好还是利空啊？
特锐德:券商也可以做股权融资
特锐德:半仓300001，半仓000062，等待报复性反弹
特锐德:卖了就出大利好.郁闷
特锐德:卖出锁定整体利润，退一步海阔天空
特锐德:又赚了个涨停
特锐德:又逢利好出货，唉，还是别出利好，有业绩就行
特锐德:反弹最少看到26，星期一全仓进入
特锐德:只要真心做实事，投资者才不会用脚投票
特锐德:同样的增持，不同的含意。以前是价值发现；现在尽是表态而已。
特锐德:否极泰来1104  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-08-11 16:27:19楼主你不该发出来的！公司还准备复牌时候一起发出来提振股价的！一鼓作气再而衰三而竭！虽然同为特锐德死忠但是这次我对你表示遗憾哈哈
特锐德:员工增持价格太低了，才5块，现在价格都23了啊，如果发行成功的话，员工按现在的价格就已经翻4倍多了，3年后又能翻多少倍呢？
特锐德:周一如果没有快速缩量涨停，那肯定要调整一下了，关注开盘前三分钟的量
特锐德:周末可能出利好，没卖出的小特友们先不必恐慌，期待大盘走好，哪怕走好了我再追高，现在不敢买，下跌过程中的买入等于接飞刀。
特锐德:呵呵 一直在 一半长线 一半t
特锐德:哈哈，被套了，不要急嘛，要么好好站岗,要么割肉，套的不深就耐心等反弹！！
特锐德:哪里看出是散户卖出的呀
特锐德:因为买不了创业板
特锐德:在为填权留空间。
特锐德:在社会主义的国度里，国有经济占据所有资源却一塌糊涂，要什么给什么政府和当保护都弄不成，而名不正的民企却在夹缝里创造着奇迹，甚至成了创新的核心和引领，邓公最英明莫过于次，放开人民的力量，就是最大的发展力量，习总的改革，李总的大众创新万众创业，发展是硬道理，科技是第一生产力，同志们，国与国比的是实力，不是比感觉和情绪，不突破自己改革自己会输的，小则输自，大则输囯
特锐德:在社会主义的国度里，国有经济占据所有资源却一塌糊涂，要什么给什么政府和当保护都弄不成，而名不正的民企却在夹缝里创造着奇迹，甚至成了创新的核心和引领，邓公最英明莫过于次，放开人民的力量，就是最大的发展力量，习总的改革，李总的大众创新万众创业，发展是硬道理，科技是第一生产力，同志们，国与国比的是实力，不是比感觉和情绪，不突破自己改革自己会输的，小则输自，大则输国
特锐德:填权行情即将到来
特锐德:填权还是可能的
特锐德:增持的金额连减持的1%都不到
特锐德:备条件的加油站等建设10000个快速充电桩卖了出个大利好.
特锐德:大半年了，怎么没有特锐德国外利好消息呢？院兄？？
特锐德:大家都拿好了，我开始洗盘，目标50元以下！带你们做做过山车啊！
特锐德:大盘涨了，景顺走了，是对是错？对于景顺完成了投资计划，走了也没错，对于个股涨势是景顺没有料到的，所以走了的朋友未必不是下一个景顺，个人有个人的投资意愿，按照自己的想法做就是正确的。多说无益！
特锐德:大盘走势如何看？恐怕回调
特锐德:大股东不可能出货！出的肯定是二三四！关键进货的是谁？现在已经是前四大股东了！他的目的是什么？目标是多少？希望答案快点揭晓！
特锐德:大股东回来抄底。将来会不会做差价？
特锐德:天天这么小的成交量，看不明白，
特锐德:天津网友  发表于 2015-05-23 10:52:58都他妈的一厢情愿，3个月内算上送股不会超过50元，昨天证监会又下文调查涨幅过大的股票，特锐德难免受牵连，短期板已经到这了，回调50元以下，再次上涨，短期开板后应该先下车，回调后在上，大家都别傻了，落在手里的钱才算是真的自己的钱，切记切记！！
特锐德:太阳升起的时刻  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-02 12:51:26而且停牌三个多月期间融资融券每天减少，这个好理解，你抛了其它票就会冲减融资的金额，我停牌前也是融资买的，我抛了其它融资的票，最后是我的自有资金持有TRD.
特锐德:太阳升起的时刻  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-02 20:27:20融资还款的顺序是，举例：300001停牌前融资买入20000元，停牌后你又融资或自有资金买入其它股比如民生银行30000元，那么下次抛掉民生银行20000元它是冲减300001融资金的20000元。实际就转化为你的自有资金持有300001。始终顺序是先还最早融资的。
特锐德:好像我们才是停牌前的老人儿。持有好几年了。
特锐德:如小特过会就会停牌。
特锐德:如果不做出行情结束的表情，谁会卖出呢？没有卖主力就吸不够筹码。
特锐德:如果对市场未来有信，对持股公司未来有信心完全可以反向操作来降低持股成本。将持股数量1／10作为基数涨停板卖出，跌停买入作差价，完全不用沉睡在无谓的抱怨担忧中。
特锐德:孽畜研究院  影响力  吧龄 1.4年 发表于 2015-06-15 19:37:21你是套怕了吧??不要再有任何幻想,还在YY涨停
特锐德:守垃圾  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-14 19:14:505块多发给内部员工，现在市场是23元呢？ 咋个利好法
特锐德:宋先生06945  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-06 14:46:34研究院的兄台来了/小特又要跌了/你是 我赚钱的财神/每一次利好信息我懂你的意思/谢谢你星期一我知道怎么操作了/哈哈哈哈/财神谢谢/
特锐德:对中小股东如此负责的控股股东，如此负责的企业，你要还是在骂，在埋怨，你的良心都给狗吃了。王栋完全可以一分钱不增持！！！而且这些资金都是他的私房钱！！！他缺股票吗？51%的控股，缺吗！他不缺股票缺钱！！！但是就是增持了！！！还是那句话，这次长线投资！
特锐德:将于现场进行“金融+接驳软件产业创新”和“卡位大数据，掘金互联网+”两场高峰对话。
特锐德:小特停牌前19.5，复牌后最高76.98，到确实没到4倍，是3.9476倍，不还意思啊，这位认真的股友。
特锐德:小特我有  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-26 07:50:00锁定筹码，静等送红股，填权，为上策。
特锐德:小特暴跌，郁闷一天了。看了星星的文章，太好了。
特锐德:小特每次回调时，我都会忍不住再追加仓位的
特锐德:就你这水平也就是差，如果今天000636涨停，成交量在60万手以下，那么你买进是对的.没有涨停也买进。会炒个毛的股票。我专炒次新股和重组股的。现在也看着000636和000969.凡是不是涨停过顶创新高的股票，后劲都不强。说000969明天涨停都是放屁.除了主力知道什么时候涨停谁也不敢这样说。凡是说哪个股票什么时候涨停的都是股神，假股神。
特锐德:就冲３００００１这几个数字，就值得长线持有，很筒单。 这几个数字不是什么人都可以拿的到的。
特锐德:山东青岛网友  发表于 2015-06-04 17:51:07小特暴跌，郁闷一天了。看了星星的文章，太好了。
特锐德:山东青岛网友  发表于 2015-07-16 11:44:30哈哈 ~~今天在19.15元买进了1万股，比于总增持的价格还便宜~~~~
特锐德:山东青岛网友  发表于 2015-08-02 00:02:42老于19.16增持的，跌破可能性不大，20日均线位置在22.00左右，这之间起伏是有可能的。这两个价格就是趋势的风向标。都祈祷吧。
特锐德:山东青岛网友  发表于 2015-08-11 08:44:50重大利好：小散们不要被蒙蔽了，看看北京科锐（002350）8月7日发布股票质押式回购交易后连续两个一字板就明白了！
特锐德:山西阳泉网友  发表于 2015-07-04 10:53:12惊魂一周；A股“瀑布跌”利好不断，这是怕我跑。
特锐德:川开电器上市的价格不贵
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-05-22 13:26:05股市真是个公平的地方，每个人都在为自己的思路买单，不偏不矣。
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-05-25 09:48:14看现在的换手率，特锐德比较明显的惜售，我计划明天加仓（个人观点，希望别给大家造成误导）。
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-06-20 21:32:54有点不敢判断了，这一轮下跌我就没看出来，只是觉得，就算跌到停盘前的价格，也还有一倍的利润，感觉跌不到，再跌一天大盘会起稳吧。
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-07-24 20:37:34我更惭愧的是，自己原以为是铁杆小特粉，曾坚定只买不卖，这段时间让大盘暴跌弄的如惊弓之鸟，也好，一只卖了不容易买回来的股票才是好股票。
特锐德:巧笑嫣然  影响力  吧龄 5.7年 发表于 2015-08-21 06:22:39昨天开盘五分钟，我已经在23.1左右清仓了，发的贴子被删了，大盘下周必破3373点，我们小特友的幸运在于，这两天它非常强势，给了我们再次选择的机会。
特锐德:希望小特能填权;;本月底可能要停牌几天
特锐德:平煤股份，净资产4.9元，现在5.7元，大家说说它现在有没有投资价值？
特锐德:并购重组消息已经让特锐德大涨过了，通过了不会涨，通不过大跌。
特锐德:庄家同志对不起 影响你出货了
特锐德:应该不是换庄，大散户之类的，换庄不可能总在一个营业部接货。
特锐德:开盘继续跌停，一字板
特锐德:强者只追涨停股  影响力  吧龄 1年 发表于 2015-05-21 18:56:17很简单，我要是想买哪个股票，也会跑到那个股票吧里发看空的帖，实际上我早在涨停价下单等着呢，你懂的。能骗多少抛单就骗多少。
特锐德:必填权！！！我温州高铁事故拿到现在了，我没有理由现在走！！！
特锐德:必须有20%以上的振幅，让一些不知天高地厚的融资盘爆仓。才有好股票的一飞冲天。五年前我就说，一定会有伟大的公司诞生在创业板。我们的辛苦不会白费。
特锐德:怎么？怕了？满仓中
特锐德:恭喜短线敢死队全军覆灭，长线如果持仓到明年资产至少再翻两倍，我从一介小丝现在也拥有了百万资产，感谢特锐德，我会等到老于资产超过马云，特来电独立上市，我之所以看好主要想看特来电丝逆袭，这样的故事不是哪里都有。
特锐德:惊魂一周；A股“瀑布跌”利好不断，这是怕我跑。
特锐德:想自救，别只在嘴上说，拿出行动方案一一高管増持一一那怕是每位増持一手，申请停牌，避开当前的恶势市场，也算对得起全体持股股民。行动起来啊！
特锐德:感性PK性感  影响力  吧龄 2.5年 发表于 2015-07-21 21:42:40嗯，这才是真的好，16号表现了反而不好，说明小特大资金不急于像其它垃圾票，抓住任何明目就疯狂的出货了……
特锐德:我 就没有在乎现在的涨跌，就算给我5个跌停板我也不怕
特锐德:我也不准备做T了，今年计划创业板买的最后一只股票就是小特了，坚定持有到除权后看情况。
特锐德:我去年9月份22元买入的，不涨到目标价决不减持
特锐德:我打算长期持有小特，我支持研究院。我有130手小特，是停牌前的，近期被套的不要急躁，等配股后看看再说吧，千万别割肉，让些王八蛋喝不到咱的血。
特锐德:我是红又红老子今天车都便宜卖了！明天你跌停试试！就指望你挣一辆特斯拉呢！要是你能跌破十五老子马上卖商铺！妈的
特锐德:我更惭愧的是，自己原以为是铁杆小特粉，曾坚定只买不卖，这段时间让大盘暴跌弄的如惊弓之鸟，也好，一只卖了不容易买回来的股票才是好股票。
特锐德:我来救你们吧  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-08-03 18:30:2413.5以下考虑分批建仓！6-10块满仓
特锐德:我的考虑，不太确定创业板的利空有多大反应，还有特锐德的恐慌盘没有打出来，可能低位徘徊两天吸筹，不是马上拉起来，也不一定对。
特锐德:所有的互联网公司和特来电比都是垃圾，长线持有，千亿估值可期。
特锐德:手上持有该股的最好选择就是只出不进！！！这么大的股本还要内部增发！员工持股增发价5元？把我们的血汗钱间接给他当人情奖励给公司了！盘面机构也是明显出货、可想而知未来价格向5元出发还是往上拉抬大家应该很清楚！！机构应该不会这么傻往上拉抬、接下来他们最想做的就是在相对高位出光所有的筹码、然后公司继续5元增发
特锐德:扛上涨大旗，显英雄本色。没看错1号，永不抛弃。
特锐德:投资股票最重要的是心态！
特锐德:抢先一步占领市场，001布局在加速。明天等跌停买。
特锐德:报复性反弹展开，坐稳扶好
特锐德:持有4年，6，5元/股，50元/股后再考虑卖出。
特锐德:持有的股民都不着急出货，换手率就不大
特锐德:换手 成交量都没了 主力你想咋样
特锐德:摆渡江边  影响力  吧龄 2.1年 发表于 2015-08-04 16:29:23你发贴也不看看地方，001停牌，你肯定是套疯了！对于001不要乐观，本人今天涨停减仓80%，明天下来接30%，后天继续回补！
特锐德:收到反馈也不算是利好吧
特锐德:散户进军  影响力  吧龄 1.6年 发表于 2015-08-01 15:00:35于德翔员工持股价格5块，你有吗？
特锐德:新YJG712  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-07-16 20:10:16手上持有该股的最好选择就是只出不进！！！这么大的股本还要内部增发！员工持股增发价5元？把我们的血汗钱间接给他当人情奖励给公司了！盘面机构也是明显出货、可想而知未来价格向5元出发还是往上拉抬大家应该很清楚！！机构应该不会这么傻往上拉抬、接下来他们最想做的就是在相对高位出光所有的筹码、然后公司继续5元增发
特锐德:新能源在狂涨，这脑残的还停牌了，倒霉
特锐德:无限上涨  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-06-15 19:57:29公司管理层执行力超乎想象，赞一个！
特锐德:无限上涨  影响力  吧龄 6.9年 发表于 2015-07-08 21:00:15今天特来电来广州了，复盘了，我却慌了
特锐德:早盘急急忙忙抢跌停板，来不及细看，我现在才看到，还有分红转股（10转12），更加坚定持有了。
特锐德:明天会不会停牌？
特锐德:明天肯定低开，十点后回升，两点后回落，意图后面上啦30%除权，主力真正的出货的两三年都不一定。明天低点买进300001
特锐德:星期一中国神车复牌，将给整个主板市场带来大的震动，但创业板，将继续吹响嘹亮的号角，并给所有畏惧新兴市场的不达标的所谓“专家和学者”一记响亮的耳光，创业板肩负着中国的未来，怎么会轻易地倒下？创业板目前估值高吗？应从动态和发展的角度去分析这种不需要分析的问题。目前真正的风险不在创业板，而在毫无生机的主板，也许再过几年，我们就会发现，创业板估值合理，而主板的确是估值过高了。
特锐德:星期一在买点，我是新手不太懂楼主送股后会填权吗？
特锐德:星期一我在买点，我是新手不太懂楼主送股后会填权吗？
特锐德:昨天买一走了，其他全部锁仓，包括机构，早盘集合和中间的砸盘就是昨天买一搞的，今天的龙虎小散走的比较多，周一进的机会都没有，直接一字板
特锐德:昨天卖肯定是自己的错，不管是牛市还是熊市久涨必跌，久跌必涨，已经跌到这个份上还止损出局还是你恐惧心理左右了你。
特锐德:是利好吗，差一点跌停
特锐德:智信恒  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-12 21:24:47如果是这样，最近一段时间的微量横盘怎么解释，为啥要等横盘这么久才出货？
特锐德:最新交易日2015年06月12日 该股为强烈控盘 主力成本42.34元
特锐德:最近该股换手率低说明什么，请指教
特锐德:有个问题向楼主请教.在收购的过程中.向非公开发行的三个主体.简兴福、华夏基金、乾鑫投资.乾鑫投资是广发证券的子公司.特锐德上市是也是广发证券做的承销.而华夏基金参与进来.是不是来做庄的.在这之前景顺又全身而退.求教.
特锐德:有些人真的很有意思，大跌的时候看跌，大涨的时候看涨，真像股评
特锐德:有人股权质押了现在正在赎回
特锐德:有情况吗？为啥子停牌？
特锐德:有点不敢判断了，这一轮下跌我就没看出来，只是觉得，就算跌到停盘前的价格，也还有一倍的利润，感觉跌不到，再跌一天大盘会起稳吧。
特锐德:朝夕94776  影响力  吧龄 1.3年 发表于 2015-08-06 10:20:06我七成仓位在围海股份，三成在特锐德，小特亏了很多始终没有减仓，现在能拿出的现金不超过五千块，皇天不负苦心人，等待年底提车，但是给链接大伙看我的提车作业，哈哈
特锐德:本来很看好300001.但看到员工增持发行价5.88.对他彻底没信心
特锐德:杨毅及长江证券（上海）资产管理有限公司-长江硕贝德员工持股定向资产管理计划发行股份募集配套资金
特锐德:杰普特总资产为1.68亿元，净资产为0.53亿元，其2014年度实现营业收入1.78亿元，净利润176.97万元。特锐德表示，此次交易是公司立足通信电子产业，实现从无线到有线的拓展，
特锐德:标准的出货走势啊，拉5分钟，出一天货
特锐德:格力股份高管卖股票实属捣乱股票价格。利好出来配合机构抛售。要求严查格力股份上周三天的交易帐单。
特锐德:樱桃小奇葩  影响力  吧龄 6年 发表于 2015-05-23 11:40:14就算特锐德一次性拉到150,也轮不到查它。要查也该查次新股，查暴风科技，查龙生股份。再说了，什么时候查涨幅过大了
特锐德:每天特来电里，显示电费，服务费和正在充电的就是一台台提款机，当两年三年后新能源汽车普及时，特锐德的利润五六亿不在话下。特锐德已经深耕两年，今年才是新能源车的元年。我们也不希望暴涨暴跌，两年后达到50就非常满意了。没耐心的走吧。
特锐德:没你们说的那么恐怖，老于还没有二次增持，说明目前走势符合预期
特锐德:没有利空消息，没理由跌的
特锐德:没有见过高位横盘出货？
特锐德:消息称，周五也就是8月7日上会吧。周一应该复牌
特锐德:涨几天再他妈停牌
特锐德:深圳南权王  影响力  吧龄 9.3年 发表于 2015-05-21 17:46:42人家长安汽车、格力电器，那更是干实事赚真钱的企业呢，特锐德凭什么利好可以支撑股价短短时间暴涨两倍嘛，是人脑子稍为想一下就知道涨不到哪里去了。
特锐德:湖北武汉网友  发表于 2015-06-13 10:28:29楼主是以庄在涨停开板后介入为前提，才说出这些话。但忽略了一个事实，300001的庄在年前或年初就完成了筹码收集阶段，大家也应该可以想到，300001停牌前不可能没有庄，庄的成本也可以估计个大概。经过连续涨停后，原来的庄获利颇丰，至少已经达到庄的目标。开板后，一直处于高位横盘，新庄吸筹，还是高位横盘出货？三思，谨慎！不宜太乐观！
特锐德:湖北武汉网友  发表于 2015-06-24 18:38:00研究院从去年3月到现在发了关于trd的帖子约200个，你可能是一个长线投资者，托没有必要在此耗如此长的时间，trd的老余应该为有你这样的长线投资而荣幸，在此也为您点个赞。但现在对大盘和trd来说，都是震荡之秋。为了不误导其他小投资者，希望您以后尽量少发帖，也许你的好意反而害了别人，我想这也不是你的初衷。见谅，谢了！
特锐德:滞后的数据！机构投资者也不是长线靠分红的，也是要卖出获利了结的！
特锐德:潮落潮涨财富通  影响力  吧龄 3.1年 发表于 2015-05-29 16:16:05做短线的人 早走了 留下的都是套住的舍不得割肉和成本很低赚了很多的人。
特锐德:炒股就是炒心态,看好就捂住,心态不好的人在牛市中也赚不了钱!
特锐德:炒股，不要计较过去涨了多少，一定要看未来还能不能涨。今天跌停板处朋友们抄到底了吗？
特锐德:牛市只要不是大利空，其它任何公告都是助力股价推高。
特锐德:物极必反，不用考虑技术，不用考虑概念题材，超跌后必有反抽。
特锐德:特锐德今天8月11日算打了个平手，收盘仍按25.03计算
特锐德:特锐德平台整理，到位后进行填权行情。第三场戏：填权行情。
特锐德:现在竞争的太多，包括那些上市的和没上市的公司
特锐德:琪始  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-07-07 19:54:02如果对市场未来有信，对持股公司未来有信心完全可以反向操作来降低持股成本。将持股数量1／10作为基数涨停板卖出，跌停买入作差价，完全不用沉睡在无谓的抱怨担忧中。
特锐德:的的士  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-05-26 19:11:11同感。谁说散户不如庄。
特锐德:盆满亦钵满  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-10 08:17:32先顶，先谢谢，这么些利好，没看完，看的我眼痛，老了，眼花了。
特锐德:目前巨震进入尾声。第三场戏，填权行情，即将上演
特锐德:看了一下蓝鼎控股的公告，停牌到发审委审核通过是5个工作日，加上周六日共七天，下周三发公告周四前复牌。如果周五上会，通过的话周一可能复牌
特锐德:看来你是建仓了啊，这是此一时彼一时，话音马上就转啊
特锐德:看来所谓的高管增持也就一两手的增持，真是迎合了国家政策
特锐德:看现在的换手率，特锐德比较明显的惜售，我计划明天加仓（个人观点，希望别给大家造成误导）。
特锐德:看看日期，昨天签署的大饼，机构能不知道吗，既然知道今天还来个跌停，机构不买帐啊，明天最好的走势是低开高走，别高开，高开不拉升就跑，切记切记
特锐德:看着你创业板第一股特别提醒: ｜｜【业绩预告】：预计2015年1月至6月归属于上市公司股东的净利润盈利：8,143 ｜｜万元–8,851万元，比上年同期上升：15%–25%。(信息来源:2015-07-15 临时公｜｜告) 最新公告:2015-07-15特锐德(300001)2014年度员工持股计划(非公开发行方式｜｜认购)参与人员情况(详见公告快讯)
特锐德:真正看好特锐德的散户都没跑。
特锐德:着什么急复牌啊
特锐德:短线客看不到小德的前途，唧唧歪歪的也有他们的道理，没必要解释太多，各有各的风格。情投意合，物以类聚，这都很正常。我们很多人选择持股胸有成竹，他们不少人选择清仓看空趋势，没什么大不了的，这世界本身就充满矛盾，也许就是这哲学论定义了这个世界，让我们接受磨练。孰是孰非，不再重要，明天…也许是很多个明天…当咱们的小德实现老于理想的时候，我们这些中坚力量，不管是长线和短线的人们，最终会是笑谈天下事的朋友。
特锐德:研究院从去年3月到现在发了关于trd的帖子约200个，你可能是一个长线投资者，托没有必要在此耗如此长的时间，trd的老余应该为有你这样的长线投资而荣幸，在此也为您点个赞。但现在对大盘和trd来说，都是震荡之秋。为了不误导其他小投资者，希望您以后尽量少发帖，也许你的好意反而害了别人，我想这也不是你的初衷。见谅，谢了！
特锐德:研究院兄辛苦了！小特到年底前每月会公布3—4个投资公告。
特锐德:稍安勿躁吧，以我的经验停牌股一般太早yy最后都没啥好结果。虽然心里还是忐忑，但希望复牌时市场氛围能好点，也许还能更有点有爆发力
特锐德:空盒，第一，投资trd不是以充值一千几百块人民币来衡量的！标准是你投了trd多少钱，多少年，懂吗！第二，如果trd的充电系统充不了trd买的哪十辆特斯拉，于德翔买来干嘛？
特锐德:第七场，子公司上市。
特锐德:精准，标准的出货，只是接货的有限。
特锐德:紫斑风铃草  影响力  吧龄 1.2年 发表于 2015-06-02 12:51:17研究院是托，不是庄托，而是散户的托
特锐德:红卡123  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-06-14 15:50:15星期一在买点，我是新手不太懂楼主送股后会填权吗？
特锐德:继续持有，少量买入。
特锐德:老于看到国家队转战创业板了，自己也来玩玩
特锐德:老散7elahd  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-11 12:19:43是的，我当时对小特是高抛低吸的操作。连底仓都没有留！唉！本轮牛市最大的硬伤。枉为特迷！不过，更加对研究院兄的敬佩！
特锐德:老虎财神  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-05-30 10:00:39滞后的数据！机构投资者也不是长线靠分红的，也是要卖出获利了结的！
特锐德:老虎财神  影响力  吧龄 2.8年 发表于 2015-05-30 10:22:11我就是冲着高送转来做短线的，登记日就清光不玩了，这也是TRD现在的炒点。至于某某股神增持，多少机构持股，如果流出这样的消息大多情况下是要反向操作的！
特锐德:而且停牌三个多月期间融资融券每天减少，这个好理解，你抛了其它票就会冲减融资的金额，我停牌前也是融资买的，我抛了其它融资的票，最后是我的自有资金持有TRD.
特锐德:聪明的主力是会在此位置放出一些人的，是正常行为，同时也会进来一些更猛的敢死队，放宽心，该来还是回来的，后面应该续板的收盘价有变化，板的数量没变，拭目以待！
特锐德:股东们强烈要求开除如此恶心人！
特锐德:股博股涵  影响力  吧龄 1.7年 发表于 2015-07-16 18:57:02有个问题向楼主请教.在收购的过程中.向非公开发行的三个主体.简兴福、华夏基金、乾鑫投资.乾鑫投资是广发证券的子公司.特锐德上市是也是广发证券做的承销.而华夏基金参与进来.是不是来做庄的.在这之前景顺又全身而退.求教.
特锐德:股友uKI6eJ  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-05-21 21:56:02小特每次回调时，我都会忍不住再追加仓位的
特锐德:股市真是一门大学问啊，我是人家说买什么好就买什么
特锐德:股手首  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-30 10:06:00大股东减持要出公告吧？出公告了吗？
特锐德:股手首  影响力  吧龄 10个月 发表于 2015-05-30 10:28:15虚虚实实，不再说更多，下周四收盘再来发言！
特锐德:股权登记日六月十六日
特锐德:股海鹏城  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-07-13 18:42:37大半年了，怎么没有特锐德国外利好消息呢？院兄？？
特锐德:能否反转上66.5吗？
特锐德:苏E96643  影响力  吧龄 2.7年 发表于 2015-05-30 22:51:03谢谢！想起位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州奇台县国家级新疆准东经济技术开发区内的“特锐德(奇台)工业园”项目进展的怎么样了？有一年了。
特锐德:若有反弹，则向上反弹第一压力位在21.16
特锐德:蓝舞幻影  影响力  吧龄 1.8年 发表于 2015-06-04 01:12:38还有8号中车复牌（高铁设备）
特锐德:虚虚实实，不再说更多，下周四收盘再来发言！
特锐德:融资盘太大需要清洗，都是短线客，这两天最少会洗掉2个亿的融资盘，昨天的融资额有3个多亿，一但大盘走好它将比兔子还跑得快。
特锐德:融资还款的顺序是，举例：300001停牌前融资买入20000元，停牌后你又融资或自有资金买入其它股比如民生银行30000元，那么下次抛掉民生银行20000元它是冲减300001融资金的20000元。实际就转化为你的自有资金持有300001。始终顺序是先还最早融资的。
特锐德:装作一副为散户着想的样子，你怎么不去暴风科技全通教育发帖子？就你聪明？
特锐德:要等证监会通过重组审核才能开始送股。
特锐德:见牛心喜  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-11 19:25:27出了登记日期了股吧还如此冷静，看来这票散户不多了。
特锐德:见牛心喜  影响力  吧龄 11个月 发表于 2015-06-24 11:56:44昨天卖肯定是自己的错，不管是牛市还是熊市久涨必跌，久跌必涨，已经跌到这个份上还止损出局还是你恐惧心理左右了你。
特锐德:记住这些公司，他们也许就是你们未来投资的对象。
特锐德:说哪哪涨  影响力  吧龄 8个月 发表于 2015-06-08 19:53:20在熊市中也有反倍的票，更不说现在是牛市了，创业板的调整影响最大的是那些没有业绩，裸奔的个股，不能一杆子打倒所有，好的票初期可能会受影响，会被错杀，但是复原的也快，你有点极端了
特锐德:说归说，做归做，股市涨多了谁不卖，难道还在山顶上站岗放哨？特锐德虽好，但大盘是头部，不卖票谁也跑不了。除非你是死，那就死扛到底，谁也管不着。
特锐德:说明大股东目前没有拉高股价的计划，小特将随板块波动而波动
特锐德:请教，今天没有21.5的最低价哦，大宗交易显示成交价21.5的成交价是怎么回事，请高手赐请，谢谢！
特锐德:请教，今天没有21.5的最低价哦，怎么回事，请高手赐请，谢谢！
特锐德:质押股票，说明要购买资产了。
特锐德:跌停就买，涨停就卖！
特锐德:过几天来看吧！现在说什么都为时过早，再说短期涨跌对我们真的无所谓。
特锐德:还有8号中车复牌（高铁设备）
特锐德:这个市盈率在A股市场不算高，A股市场平均市盈率你知道吗是多少吗？创业板的平均市盈率你知道吗？
特锐德:这个时候倡议顶什么用，你董事长拿出钱来增持股票才是真的
特锐德:这个比猜谁是饿庄还是义庄有意义多了，可以自己做个excel表，看看到底数量和增长率是否实在合理的增长，如果是就拿着无惧短期的涨跌，如果不是应该逢高撤退，因为其根本没有合理的预期支撑高股价。
特锐德:这些消息有用吗?为什么还是跑不掉地板的命运?公司真有这么好，为何大股东不增持给我们小散一点信心。
特锐德:这是不是近来砸盘的原因所在？哪位朋友知道？
特锐德:那这么说下半年都一个走势了？如果这样，还不如出了这票，等年底再回来看看呢，别浪费了宝贵的牛市机会
特锐德:都他妈的一厢情愿，3个月内算上送股不会超过50元，昨天证监会又下文调查涨幅过大的股票，特锐德难免受牵连，短期板已经到这了，回调50元以下，再次上涨，短期开板后应该先下车，回调后在上，大家都别傻了，落在手里的钱才算是真的自己的钱，切记切记！！
特锐德:都等填权，怎么能涨
特锐德:酷oo酷  影响力  吧龄 2年 发表于 2015-06-12 11:18:49没有利空消息，没理由跌的
特锐德:钱都是有赚有赔，今天赔明天涨停，你错失了那才叫赔呢
特锐德:锁定筹码，静等送红股，填权，为上策。
特锐德:锐德飞翔  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-08 19:29:58明天不涨停对不起我们的坚守啊
特锐德:长江证券(000783)6日被传发文“6月12日收市后关闭所有客户HOMS接入接口，全面清查其它第三方交易系统接入情况”，公司当日晚些时候正式就此作出否认回应，并“希望相关方面不要过分解读，更不要误导广大投资者，共同促进证券市场健康稳定发展”。
特锐德:长线持有，不被股价波动所左右。跟随于总身后，吃香的喝辣的，不用愁。
特锐德:长线都是金，玩不起短线
特锐德:阿红红哥  影响力  吧龄 9个月 发表于 2015-06-30 08:44:23这些消息有用吗?为什么还是跑不掉地板的命运?公司真有这么好，为何大股东不增持给我们小散一点信心。
特锐德:陕西西安网友  发表于 2015-07-04 15:41:23创业板搞出十倍牛股，在高点早已获利了结，此刻出手，是稳市还是二次打劫，就是跌到底散户也不能进，因为上面被套牢的太多，必顷用时间来消化
特锐德:院兄，你那么辛苦，有啥用？从打开涨停到现在，已经七天了，那么多利好，就是不涨！
特锐德:险资再认购百亿基金救驾，三成资金配置创业板
特锐德:随便截取几个图，新三板的投资。新三板这1万家公司，获得了快速发展的机会，虽然有一些风险，但是好的东西更多，这就是国家的“万众创新”，从2015至2018年，对于新三板是个历史性的机遇，如果做好了，会奠定中国经济发展新的基础。这个时候创业板是万万不能倒的，可以震荡，可以上升，但就是不能大跌，如果大幅调整，那么就会影响到1万多家新三板，这种影响是巨大的。所以指数不会出事。
特锐德:难怪特锐德这二天在不断的出货，原来是有媒体配合呀。
特锐德:青岛特锐德电气股份有限公司（以下简称“公司”或“特锐德”）于2015年6月15日与郑州宇通客车股份有限公司（以下简称“宇通客车”）签署了《战略合作协议》，公司拟与宇通客车在新能源汽车销售、新能源汽车售后服务、新能源汽车充电系统及终端网络投资建设、充电运营、新能源汽车充电产品、充电云平台等方面展开合作。
特锐德:非理性大跌，我选择加仓并坚定持有。
特锐德:飘影雪心  影响力  吧龄 1.5年 发表于 2015-05-25 18:30:57100元以下什么价位买入都是正确的.
特锐德:首先申明，我不是托－－－－－－－庄家吸筹阶段怕看多的人多，拉升和派发阶段巴不得看多的人多，而是怕看空的人多。现在有这么多看空的，所以放心持股，如要打压，适当做T。相信庄家也不会轻易让门外的低位涌入。一旦庄家自己拿够了，自然有更多看多的人出来。
特锐德:高开也不会有戏的
特锐德:高管减持5000亿，回购款哪一点管用吗！
特锐德:鲁N04L29  影响力  吧龄 2.6年 发表于 2015-05-31 09:02:26院兄，我会回归的你，你就看不惯兄弟做个波段，该拥有时就是价值启动时。以后再做就不会清仓了，下个目标价除权后50元
特锐德:龙三笑  影响力  吧龄 2.9年 发表于 2015-06-01 12:03:26老子停牌前1700手，18元多成本！打开补仓2次
﻿特锐德:补也不要满仓嘛！